{"prompt": "sogni", "completion":"Andavo a scuola a piedi in un posto nuovo, era un'altra città. Mi ritrovavo in questa strada trafficata e dovevo raggiungere la scuola ma sbagliavo sempre perché non mi ricordavo mai quale era l'edificio perché era molto anonimo. Mi ricordo che il luogo era lo stesso degli studios della Rai a cui ero andata una volta a Milano con altri compagni e una prof. Ma era appunto lontano dal centro e complicato da raggiungere. Il tempo era nuvoloso e io avevo un pezzo di carta in mano col quale decisi di fare un cappello da cowboy. Ma venne un aeroplanino e quando lo lanciai fu velocissimo e andò ad incastrarsi da qualche parte, dovetti spostare questa cosa pesante per recuperarlo, poi ci feci il cappello. Era strano e lo ruppi, poi lo rincollai e carcai di sistemarlo mentre camminavo.Rifacevo la strada per arrivare a scuola ogni volta che la raggiungevo.Una mattina mia mamma mi aveva accompagnato ad una visita medica e mi aveva lasciato nei pressi della scuola ma non davanti, dovevo comunque arrivarci con un pezzo a piedi. Quella mattina incontrai Lucifero e facemmo la strada insieme mentre parlavamo del fatto se era meglio andare a studiare a scuola o restare a casa a preparare i progetti. Io gli dissi che non avevo più molto interesse come una volta nel farli però preferivo andare a scuola. Lui invece diceva che c'erano alcune cose che andavano fatte a scuola sotto l'influenza dei professori e altre che era meglio fare a casa, da soli. Mentre camminavamo raggiungemmo un parco, c'era molta acqua per terra e l'erba era come se galleggiava. Io vado per prima, lui si ferma e aspetta un suo amico, lo aiuta ad attraversare un punto scomodo. Poi arrivati a scuola in 3 ma questa volta non si è ripetuto di nuovo perché mi sono svegliata."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Stavo girando per Milano con un mio amico, poi si è aggiunta Vera quando è uscita da lavoro. Eravamo in zona Chinatown e stavamo parlando di quando lei viveva lì, di come era bella quella zona, anche se era un po' diversa dalla realtà, la piazza era un terreno instabile e andava su e giù ed era ricoperto di mattonelle, quelle delle piscine. Era bello, siamo passati davanti casa sua e davanti ad un pescivendolo dove abbiamo preso del pesce che io non ho finito e ho dato agli altri. Poi siamo andati a casa di Vera che si era spostata un po' più avanti. Quando arriviamo ci troviamo davanti a questa villa che affacciava su un giardino poco curato ma era molto bello lo stesso. Saliamo le scale facendole i complimenti."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Mi imbucavo in casa dei Maneskin, li conoscevo e mi facevano ascoltare la loro musica. La loro casa era grande e molto disordinata, sembrava occupata. Di solito passavamo le giornate a parlare, fare musica e fumare. Fumavano tutti e alla fine ho ceduto anch'io. Un giorno mentre ero lì una signora mi vede da fuori attraverso le finestre e inizia a seguirmi urlandomi di andarmene. Io mi spavento e cerco di nascondermi ma lei insiste e alla fine esco dal lato opposto e me ne torno a casa.Ero in una piazza e c'erano dei bambini che stavano giocando con delle palline piccole che rimbalzavano, sotto di loro c'era un campo da calcio con altri ragazzi più grandi. Ad un certo punto a questi bambini va la pallina di sotto e non sanno come recuperarla allora li aiuto e gliela riporto, però giocando gli ricade di nuovo allora, stavolta, gli dico di andare a prendersela da soli (perché non potevo andarci io ogni volta e dovevano farselo da soli). Loro però mi rispondono che in realtà hanno ancora tante palline così quindi non fa niente, vorrebbero recuperarla solo per non perderla. Li guardo un po' stranita e me ne vado a casa, io abitavo in uno degli edifici storici lì dietro, eravamo in un piccolo paesino dopotutto. Salgo in casa e ci sono Noah e Johnny. Io mi ritrovo lunga e mezza nuda su un divano con davanti Johnny che mi guarda, senza fare nulla, poi alla fine se ne va. Rimane solo Noah che doveva tornare a casa in bici, così decisi di accompagnarlo. Però anzi che uscire dalla porta siamo usciti dal balcone come dei ladri. Per me era troppo alto e volevo tornare indietro, Noah aveva già scavalcato quindi gli dico di tornare su e lasciare la bici lì, poi avremmo fatto il giro. Risale con qualche difficoltà e lo aiuto, ma prima di uscire mi rendo conto che c'è un vento molto forte e che ho lasciato uno stendino pieno di vestiti in balcone, di cui alcuni sono volati via. Allora li raccolgo e li riporto dentro, nel mentre lì fuori c'erano 2 signore anziane in un tavolo bianco a parlare e a prendersi qualcosa da bere. Le salute come se fosse normale e mi rivolgono un po' la parola poi me ne rientro in casa e praticamente le chiudo fuori come se non fosse un problema. A questo punto io e Noah usciamo dalla porta però il tempo è cambiato e sembra che stia per piovere."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Stavo guidando una macchina da corsa, ero con Sabrina e stavamo andando ad un raduno/una competizione. Abbiamo attraversato il deserto e fatto molta strada prima di arrivare nella città in cui si teneva. Una volta in città abbiamo trovato molto traffico per via dell'evento ma nonostante le strade erano intasate, siamo andate a tutta velocità e anche contromano. Una volta arrivate abbiamo lasciato la macchina agli organizzatori e siamo andate a cercare un posto dove alloggiare dato che dovevamo rimanere un paio di giorni. Nel mentre però ha iniziato a piovere allora ci siamo messe degli impermeabili sopra. Io conoscevo una locanda in cui ero già stata diversi anni prima e la proprietaria era stata molto gentile così ci rechiamo lì. Ma quando arriviamo scopriamo che non c'è più anzi stanno facendo dei lavori comunali per renderlo uno spazio di ritrovo, in fondo si trovava in un luogo storico della città e in mezzo a delle mura antiche, storiche. Insomma alla fine rimaniamo senza alloggio e senza sapere bene cosa fare con la pioggia fuori."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa di Romeo e dovevamo prendere un aereo per andare a Parigi. Io lo avevo alle 10 di sera e lei a mezzanotte ma alla fine io non l'ho preso perché lui mi dice di prenderlo con lui. Alla fine però ci siamo messi a guardare un film e a fare sesso e siamo arrivati oltre mezzanotte. Avevamo palesemente perso l'aereo ma pensavamo ancora di farcela, allora, in fretta e furia, ci siamo messi a fare le valigie. Io però non ero a casa mia e mancavano delle cose, come la biancheria intima e i jeans. Poi Romeo mi chiede di tirare fuori la macchina dal garage e fare il giro per portarla davanti casa, quindi mi sono fatta un pezzo di strada in macchina anche se ero nuda (non avevo neanche le mutande perché le avevo lasciate da qualche parte in casa dopo il sesso). Fatto sta che alla fine dovevo ancora passare a casa mia a  prendere delle cose ma così facendo avremmo sicuramente perso l'aereo, cioè l'avevamo già palesemente perso ma mi stavo sentendo in qualche modo responsabile e mi era salito il disagio.C'erano 2 fratelli sui 13/14 anni, un bambino e una bambina. Lei era stata salvata da suo fratello per qualcosa e lei gli aveva voluto giurare fratellanza e amore eterno, siglando ciò facendo sesso con lui. Lei a cavalcioni su di lui, dopo poco lui le viene dentro. Io ero esterna e quando hanno finito gli do dei consigli del tipo di usare il preservativo e a lei dico di non farlo più venire dentro perché sarebbe grave se rimanesse incinta, quindi deve controllare se le viene il ciclo ecc.Ero in vacanza con Romeo in un posto che aveva il mare, stavamo in delle casettine piccole. Ci aveva accompagnato Leonardo, suo fratello, e nell'andare via gli lascia una cosa che vale molto: una mascherina nera. Io non volevo che desse così tanta importanza a una cosa così futile così gliel'ho presa e me la sono nascosta in tasca. Poi l'ho convinto a fare un giro ma lui pensava solo a dove poteva aver messo questa mascherina e non riusciva a godersi nulla: siamo passati lungo il mare, poi per i negozietti. Alla fine si fa sera e ci sentiamo, lo ritrovo in una piazza ubriaco che si poggiava su un'altra ragazza. La cosa mi fa un po' arrabbiare ma lo recupero e con lui anche Joseph che era nella sua stessa situazione, e li riporto a casa. Joseph stava in una casettina come la nostra ma insieme a Cosmo e Mike. Quando entro però, trovo nel suo letto uno sconosciuto: un tipo che stava occupando. Gli dico che se ne deve andare ma non ha un posto dove andare e neanche soldi. Penso di ospitarlo o di dargli dei soldi per trovarsi un posto ma non mi fido troppo, così gli propongo di accompagnarlo alla polizia. Lui alla fine se ne va, lascio Joseph e torno da Romeo ancora ubriaco che butto a letto."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Abitavo in un appartamento da sola. Fuori, nel corridoio comune c'era una ragazza della mia età o poco più che stava dormendo sulle scale, una barbona. Avevo iniziato a portarle da mangiare già, e quel giorno vedo un altro signore del condominio che le porta del cartone su cui poggiarsi per dormire. Decido di parlare con lei allora mi avvicino e lei mi racconta che non è tanto tempo che è così, infatti sembra una ragazza normalissima se vista per strada. E dice che lei era venuta a studiare in Italia ma non ha passato il test d'ingresso e i genitori l'hanno abbandonata a se stessa perché non ce l'ha fatta, così ora si ritrova in difficoltà. Data la situazione decido di aiutarla e le propongo di trasferirsi da me per qualche tempo così da darle la possibilità di cercarsi un lavoro e un appartamento. Lei mi ringrazia e accetta volentieri."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero nella mia scuola e la stavo salutando perché stava per essere abbandonata e chiusa da tutti. Mentre camminavo in giro mi sono messa sotto un sottoscala dove era sempre acceso un fuoco e può spento. Poi ho girato all'interno e c'erano i soliti barboni nascosti lì dentro. In quel momento sono arrivati 2 bambini accompagnati dai genitori e hanno dato ai barboni dei regali. Gloria, una mia compagna e sua mamma mi avevamo ringraziato per averla aiutata a stare bene (le avevo trovato un'amica di penna), e mi hanno regalato un cuscino con una dedica sopra. Inizio a piangere e le ringrazio. La mia scuola era anche la mia casa, i due edifici nella mia mente iniziano a fondersi a diventare un tutt'uno. Faccio ancora un giro e trovo una vecchia scritta sulle scale di un mio compagno che mi aveva scritto di uscire e io avevo risposto di no. Mio papà mi chiede se voglio dirgli di si e scrive la risposta. Poi abbraccio il cane bianco e grande e inizio a piangere sempre di più. Nel mentre mio papà stava cercando di acciuffare i gatti per affidarli a qualcuno. Mi sono accovacciata per terra, sulla ghiaia e ho iniziato a piangere forte, disperata perché non volevo abbandonare tutto ciò, erano i miei ricordi e quei poveri animali... Mentre piangevo il cane si era pian piano allontanato ed era diventato sempre più vecchio e malconcio fino a quando non sembrava sul punto di morire. Mio papà diceva che stava morendo, il pelo era caduto e si vedeva la sua sagoma ossuta. Io piangevo sempre più forte all'idea di perderlo, vicino a me andava espandendosi un tappeto di funghi: alcuni neri quasi marci, altri grandi e marroncini, altri piccoli e bianchi stavano nascendo sempre più vicino a me, come se mi fossi bloccata in quel punto e la vegetazione mi stesse inglobando. Sono rimasta a guardarli mentre le mie lacrime non cessavano di scendere, ero inconsolabile."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero nel mio appartamento con altre 3 ragazze, tra cui Maria e Isabella. Ad un certo punto, non so perché ci siano spogliate e abbiamo iniziato a fare un 69 di gruppo. Mentre eravamo così una di loro dice che stava arrivando qualcuno, mi sorella, ma io non le credo e all'improvviso lei entra dalla porta con una sua amica. Noi ci scomponiamo in tempo e loro non si accorgono di cosa stavamo facendo però eravamo tutte nude coperte dalla coperta. L'amica di mia sorella ci dice che era stata in Accademia a studiare perché la sua professoressa lì aveva obbligati a leggere il libro in classe, mentre parlava però si sono accorte delle mutande sotto il letto e c'è stato un attimo di scandalo, poi se ne sono andate. Alla fine ci siamo rivestite un po' imbarazzate."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Io e i miei compagni delle elementari andavamo ancora alle elementari anche se eravamo adulti, eravamo l'unica classe così. Un giorno siamo usciti a pranzo in un ristorante vicino la scuola, ci siamo seduti invadendo un po' il ristorante e con poca gentilezza abbiamo attaccato un paio di tavoli senza nemmeno chiedere. Un cameriere si avvicina e ci dice che dobbiamo levarci le scarpe, guardo gli altri clienti ed erano tutti scalzi, allora lo facciamo anche noi. Mentre siamo a tavola mi alzo per andare in bagno, quando torno vedo Jamal in un divanetto distante dal tavolo da solo, allora mi avvicino e gli chiedo se vuole tornare al tavolo con noi. Ma lui inizia a parlare di sé e sembra serio, allora mi siedo ad ascoltarlo. Ad un certo punto mi dice che in realtà da piccoli avrebbe dovuto mettersi con me perché un po' gli piacevo e anche oggi gli piaccio ancora. Inizia a provarci con me e a dirmi che vuole fare sesso, mi stuzzica in vari modi ma io resisto e gli dico che sono fidanzata con Romeo e non voglio tradirlo perché sono innamorata di lui. In realtà avrei voluto fare sesso ma dall'altra parte ho pensato che probabilmente non ne sarebbe neanche valsa la pena, quindi procurarmi paranoie per il resto della mia vita o rischiare di rovinare la mia relazione con Romeo, non me avevo l'intenzione. È andata così.Poi separatamente mi ricordo che ero in vacanza, Natale, nelle Marche e Romeo era con la sua famiglia. Ho pensato che magari quell'anno avrei potuto raggiungerlo io, ma ero abbastanza incastrata lì perché fuori dalla finestra vedevo la neve sui campi. Ad un certo punto mi sono fatta un drink."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Vicino all'appartamento in cui abitavo con i miei coinquilini, nello stesso stabile, si erano trasferite delle persone liberando un nell'appartamento con le vetrate alle finestre, al piano terra che davano sul giardino interno. Mi ero fermata a guardare da fuori l'appartamento vuoto per vedere se poteva piacermi perché volevo trovare un nell'appartamento dove trasferirmi con Romeo. Mentro torno verso l'ingresso dello stabile una signora anziana mi vede e inizia a insultarmi dicendo che non potevo stare lì e io le rispondo che ci vivo, lei continua e io, non volendo litigare me ne torno in appartamento. Lei però mi segue ed entra e mi assale verbalmente dicendomi che sono una sorta di barbona che sono io quella che ha occupato il nuovo appartamento che stavo guardando e che mi avrebbe denunciata... Allora io le urlo contro in risposta, arrabbiata fino a quando Romeo non interviene per cercare di fermarci perché io stavo per metterle le mani addosso e anziché andare contro di lei, faccio cadere Romeo a terra. Lui sbatte la testa e si fa un taglio enorme sul fianco della faccia poi inizia ad avere le convulsioni e a guardarmi con gli occhi sgranati. Io mi spavento tantissimo e interrompo il sogno, torno indietro e faccio in modo che succeda alla vecchia ma il sogno non cambia anzi si ferma lì, allora mi sveglio.Quando mi riaddormento riprende in maniera simile: stavolta nell'appartamento sono sola con un mio amico e abbiamo sentito le sirene della polizia sotto le nostre finestre allora stavamo facendo le valigie per scappare. Passo le stanze per prendere le mie cose e vedo che in realtà ci sono tutti: c'erano Oliver, Michelangelo e Sasha. Gli dico di alzarsi e scappare ma sembra tardi, si preoccupano di avere il fumo in casa."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in una villa in un'altra città insieme ad un gruppo di amici tra cui ricordo Isabella e Johnny. Una mattina ci siamo alzati per andare a scuola ma mentre andavamo a piedi ha iniziato a piovere e siamo tornati indietro pensando che l'avrebbero annullata. Sulla via del ritorno/andata ci siamo fermati un paio di volte: una volta Johnny ha ritirato un pacco, un'altra io ho comprato delle caramelle che però non ero tanto buone. Una volta tornati a casa ci siamo messi a studiare al pc e nel mentre hanno suonato ed è arrivato un pacco anche a me con delle scarpe da trekking.Mi ricordo che ad un certo punto, con Isabella e Joseph, siamo passati in una villa con piscina mentre c'era una festa e lì abbiamo incontrato Michelangelo in costume da bagno e super rilassato. Mentre lo salutavo abbiamo visto Daniela e ho detto a Isabella "euh guarda c'è anche lei". Poi mentre andavamo via abbiamo visto anche Kevin che era in una ciambella in mezzo alla piscina ma quando ci siamo avvicinati era su una sedia a rotelle perché, ci hanno raccontato, nell'ultima performance che ha fatto ha esagerato e si è fatto male. Poi una persona si è avvicinata a me e io (tornata bambina) sono stata rapita e presa in ostaggio in questo posto. Mi hanno dato un violino perché sapevo un po' suonarlo e mi hanno rinchiuso in qualche cella per darmi il tempo per impararlo, mi avrebbero fatto uscire solo quando ci sarei riuscita. C'era altra gente lì e chiesi spiegazioni ma sembrava che tutti avessero paura di parlare per finire nei guai.Poi ero con Joseph che dovevamo tornare a Milano con il treno e ho scoperto che nello stesso giorno partiva anche Isabella così le ho chiesto se potevamo andare con lei, o almeno io. Però non ero troppo convinta perché avevo già preso il biglietto e non sapevo se sarebbe stato rimborsabile. Andando in macchina avrei diviso comunque la spesa con Isabella e così avrei speso altri soldi. Quindi alla fine ci stavo già ripensando."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero una ragazza adulta, stavo facendo un giro con i miei genitori su una barca. All'improvviso, non so perché, mentre salivo sulla barchetta, ho perso la memoria di tutta la mia vita precedente. Una volta scesi ero molto spaesata, mia madre mi stava parlando di mio fratello e mi ha raccontato che aveva un negozio e conduceva una vita particolare soprattutto a livello sentimentale. Qualche giorno dopo sono andata al suo negozio e l'ho visto. Ero con madre e mio padre, mi dissero che da piccola ero caduta da una montagnetta di un gioco e che ero rimasta ferita gravemente, da lì ho avuto problemi di memoria e mi è rimasto il trauma. Quando siamo entrati nel negozio ho visto la montagnetta di cui parlavamo e ho iniziato ad urlare e piangere fino a quando non mi hanno rassicurata e sono riuscita a calmarmi. Mia madre continuò dicendomi che mio fratello aveva vissuto fin'ora racimolando soldi (anche dalle donne che frequentava) per me, per potermi aiutare. Lo ringraziai e gli dissi che non deve sentirsi in colpa per quello che era successo da piccoli. Mi calmai definitivamente, stavo superando il trauma. Poi ci siamo messi a giocare ad un gioco simile a quello dei coltelli ma anziché usare un coltello dovevamo picchiare il centro della mano con l'altra mano."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero con Kevin, stavo andando a casa sua. Era sera tardi e dovevamo prima passare a fare spesa. Eravamo su un autobus che era a fine corsa, ma Kevin conosceva bene l'autista e questo ci ha portato davanti al supermercato e aspettato per riportarci vicino casa. Entriamo e vedo i miei genitori che lavoravano entrambi lì: mio papà chiedeva i Green pass per entrare e mia mamma imbustava la spesa. Ci eravamo trasferiti da poco e stavamo ancora cercando di trovare un "posto" quindi loro stavano cercando qualsiasi lavoro e sono finiti lì. Li saluto, mio papà vuole la tessera del negozio, Kevin ce l'ha ed entra ma io e un altro mio amico no e non sappiamo come fare. Dietro di noi c'era un anziano, lo facciamo passare avanti ma la sua tessera non è valida lo stesso però mio papà lo fa passare comunque e al che mi incazzo: lui passa e noi no. Inizio a litigare ma nel frattempo Kevin aveva finito di fare la spesa quindi alla fine ce ne siamo andati senza entrare, però mi è rimasta che i miei genitori non mi hanno fatto entrare mentre un vecchietto qualsiasi si.Entro in un negozio di vestiti molto particolare, piccolino e di un piccolo privato. Mi guardo intorno e trovo degli stivali con il tacco che volevo io allora chiedo di provarli, però non mi piacciono troppo. Rimango un po' a guardare e poi me ne vado."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Sono uscita con la macchina, ero ad una sorta di festa/serata in giro con amici. C'era Isabella e una prof dell'accademia. Eravamo in mezzo alla strada e abbiamo visto una scena di un matrimonio: sono passati gli sposi in macchina poi sono scesi e hanno fatto robe strane... Ho fatto la spesa, sono entrata in un supermercato e ho iniziato a comprare roba che mia mamma mi aveva detto. Poi ho guardato l'orologio ed era mattina, tipo le 5/6. Prendo la macchina e salgo con la prof, guida lei la mia macchina perché siamo nel suo paese ma non la sa guidare perché è abituata a quelle nuove e automatiche e andiamo a sbattere contro un muretto appena partite perché lei non ha frenato pensando che la macchina l'avrebbe fatto in automatico. Allora ci scambiamo di posto e guido io, alla fine arriviamo a casa e c'erano anche Achille e Joseph. La serata era però finita e dovevano tornare a casa, Isabella prende la sua macchina, poi c'era sua mamma, Simona, che prende l'altra sua e la prof a cui avevo dato la mia. Joseph sale con Isabella. Tutti dovevano avere una sorta di foglio in caso la polizia lì fermasse, Achille non lo aveva ed era salito a casa mia a stamparlo ma nel frattempo se n'erano andati tutti, quindi alla fine è rimasto a dormire da me e, a detta sua, meglio così altrimenti "avrebbe dovuto controllare gli oggetti di casa sua" come richiesto dai genitori. L'unica cosa che mi preoccupava era aver lasciato la mia macchina, quella di mia mamma, alla prof che, anche se abitava lì vicino, gli sarebbe bastato poco per fare un incidente non sapendola guidare, avrei preferito riportarla io ma ormai era troppo tardi."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Sono andata a fare uno sport nuovo: pallavolo. Ero molto spaventata e non riuscivo a smettere di piangere, quindi non vedevo nulla e non riuscivo ad allenarmi. Visto che ero così le altre ragazze erano state molto carine e mi avevano incluso nel fare i palleggi ma comunque non riuscivo a tirare la palla anche per mia incapacità. Ad un certo punto me ne vado ed entro negli spogliatoi sperando di riuscire a calmarmi ma non ce la faccio comunque. Inizio a guardare gli armadietti e gli zaini... Poi vedo una porta dal lato opposto che porta ad un'altra in cui si stanno allenando nel tennis e volano e altre cose. Mi avvicino alla panchina e mi siedo, vicino a me poco dopo si siedono un ragazzo e una ragazza che parlano di tennis poi si aggiungono altri 2 davanti che si girano e ci chiedono i nostri nomi. Tutti si girano verso di me aspettando, stavo per dirlo quando uno di loro me lo richiede: "allora come ti chiami, cioccolatino?" E io penso conosca già il mio nome ma gli rispondo comunque: "Chocolat, come la cioccolata". Sembra piacergli e parliamo un po' del mio nome."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Era il compleanno di Kevin e siamo andati tutti alla sua festa: ha organizzato una cena in un ristorante/bar. Quando siamo arrivati mi sono ricordata di esserci già stata. Abbiamo ordinato e mangiato, solo alcuni di noi erano seduti a mangiare, altri sono arrivati che già avevano cenato. La cena era gentilmente offerta da Kevin, abbiamo mangiato bene. Prima di andare via vado in bagno ma il water è troppo piccolo e non riesco a trovare una posizione per riuscire a fare pipì così finisce che mi bagno una parte dei pantaloni e sembra che me la sia fatta sotto. Quando torno di là ormai avevano finito tutti e stavamo decidendo di tornare a casa ma Romeo aveva fatto amicizia con altri ragazzi e se ne stava andando con loro. Ci sono rimasta male e l'ho seguito perché erano fermi con la macchina in mezzo al traffico. Ho riconosciuto la macchina azzurrina e mi sono avvicinata arrabbiata: Romeo stava guidando, ho aperto lo sportello e l'ho tirato fuori e incazzata nera gli ho detto che era stato stronzo e di non farlo più.Eravamo io, Romeo, Johnny e Leila e altri amici nostri. Stavamo facendo un giro e Romeo dice che vuole ricomprarsi una macchina perché quella che ha consuma troppo così andiamo in un'officina di auto di seconda mano e iniziamo a guardare. C'è n'era una rossa e sportiva, vecchia ma che costava troppo. Romeo voleva quella e tutte le altre non gli piacevano, ma non poteva permettersela. Johnny chiede di farci un giro e saliamo anch'io e Noah. Dietro di noi, con la sua macchina, ci seguiva il proprietario ma a un certo punto Johnny lo semina e inizia a passare con il rosso e ad andare contromano. Fa di tutto e di più, anche la polizia ci segue ma riesce a seminarla e torniamo in officina. Io entro dentro una sala adibita a dormitorio dove c'era Romeo a dormire e mi stendo vicino a lui, si avvicina il gatto di Johnny che inizia a ronzarmi addosso e a chiedermi dove sia lui perché non è con me. Poi scende Leila e mi chiede dov'è Johnny, le dico che è fuori, ci affacciamo e vediamo che è circondato dal proprietario e da agenti della polizia che lo stanno arrestando."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Una strage di è compiuta davanti ai miei occhi. Ho visto centinaia di persone cadere sotto i colpi dei fucili dei nemici. Non ero tra la folla e neanche tra il nemico, guardavo tutto dall'estero come se fosse un film. Poi mi sono ritrovata a scappare insieme a un gruppo di ragazzi tra i corridoi del castello della Regina Elisabetta. Ci siamo barricati e un gruppo di ragazzini armati ha fatto fuoco sulla porta ma questa era resistente e i colpi non sono passati. Alcuni sono usciti per fermarli perché pensavamo che le armi dei bambini fossero finte ma sono stati uccisi. Privi di armi siamo andati contro anche a mani nude, sarebbero bastati ancora pochi attimi per finire sotto quei proiettili. Nel frattempo la regina era stata messa al sicuro insieme a suo figlia e alla sua compagna, anche se voleva intervenire per fermarli. Ma i nemici sono arrivati anche nella stanza della Regina e sono scappate tutte separandosi: la regina era preoccupata per la sua amata e sua figlia e voleva andare a cercarle ma un suo sottoposto che la serve da anni, le ha fatto notare quanto forte sia la sua compagna, ricordando come in questi anni bisognava sempre frenarla per non far sfigurare la Regina. Allora le consigliò di lasciare che se la cavassero da sole e pensare a scappare poiché era essenziale che lei si salvasse. La regina accettò e scappò."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in un bar di un cinema con i miei e mia sorella. Mio papà non stava bene di stomaco e continuava a emettere peti, al che tutti ci guardavano male. Una ragazza si avvicina e ci dà un intero mazzo di biglietti del cinema dicendoci che li aveva messi da parte per ottenere uno sconto, e li stava dando a noi probabilmente perché voleva che ce ne andassimo da lì. Mia mamma li prende e pensiamo al fatto che non ha senso farsi così tanti biglietti per uno sconto quando puoi fare un abbonamento.Poi arriva un mio amico, c'è un cambio di scena. Questo mio amico era seduto su una scalinata al chiuso, in un edificio, era un ragazzo nero, magro e molto simpatico. Mi avvicino e parliamo, mi dice che vuole uscire con me e trova un peccato che io sia già fidanzata. Poi dice che deve fare un lavoro lì alla scalinata: deve mettere dei pupazzi in ordine su ogni gradino fissandoli bene con delle viti. È un lavoro lungo e duro da soli così decido di dargli una piccola mano ma quando ci mettiamo a farlo gli ordini cambiano e anziché riempire i gradini bisogna metterne solo un paio. Allora ci guardiamo intorno e pensiamo a come spostare quelli già messi per evitare di fare un doppio lavoro.Ad un certo punto, credo di aver sognato anche Naruto, o meglio, c'era Naruto da piccolo, con i suoi amici che incontrano una versione di lui da grande ma non lo sanno. Ad un certo punto noto la somiglianza e Naruto giovane si rende conto che è lui. Naruto grande si spaventa e scappa e Naruto piccolo cerca di inseguirlo invano."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero con Isabella e altri 2 amici delle medie, Jamal e Mirko. Eravamo seduti a un tavolo a mangiare o fare una merenda. Era tanto che non ci vedevamo e stavamo parlando dei vecchi tempi, di che fine avranno fatto le altre persone e di cosa facciamo nel presente. Tra le tante cose ci siamo ricordati di quando mia nonna (la mamma di mia mamma) lavorava nell'asilo e ci cucinava un tipo di pasta molto grande a forma di conchiglia. Poi gli ho chiesto cosa studiavano o facevano ed entrambi stavano ancora studiando all'università."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero all'università, c'erano le tesi, stavamo per laurearci io e Cosmo. Lui è andato prima di me ed è stato molto bravo, uscito con un bel 30 e lode. Io non mi era preparata benissimo, avevo fatto le cose un po' all'ultimo, come sempre, e avevo come relatrice la Dea di Net Art che era molto severa. Inizio e le porto 4 libri con copertine diverse, scritti da me che rappresentano ognuno un piccolo argomento della tesi e le parlo, ma mentre lo faccio mi accorgo già che il titolo del primo libro è rovinato perché l'ho fatto stampare velocemente e a risparmio e non è venuto benissimo. Le spiego la tesi e lei ascolta poi mi fa qualche domanda e alla fine finiamo a parlare tranquillamente. Mentre parliamo Cosmo, che era vicino a me, mi passa sottobanco una busta rossa chiusa, un regalo per la tesi, lo guardo e lo ringrazio ma ha interrotto la tesi così, vabbè. Pensavo che fosse andata anche abbastanza bene ma lei mi dice che può darmi solo 23 per questa tesi. Io ci rimango malissimo e le chiedo se posso alzare il voto almeno di qualche punto, in fondo non ho fatto neanche una revisione, sono venuta direttamente alla laurea, quindi è la prima volta che la prof legge il mio lavoro. Allora le chiedo se può darmi qualche giorno di tempo per sistemare gli errori nei libri e ristampare il tutto almeno, e se questo sarà sufficiente per alzare il voto. La prof è titubante e non sa che dirmi. Me ne vado sconvolta pensando a un modo per prendere di più, poi guardo la busta che ho in mano, la apro e c'è un assegno di 1.000€ e passa come regalo per la tesi. Mi sento un'ingrata dopo ciò, neanche capace a prendere un bel voto, e le persone che si aspettano tanto da me... Inizio a farmi tante paranoie e mi viene da piangere dalla disperazione. Alla fine ce l'ho un po' anche con la prof che è stata veramente stronza mentre gli altri non sono così."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero al mare con amici, su una scogliera e più in là c'era un castello che si poteva raggiungere solo a nuoto. Siamo scesi diverse volte velocemente per vedere il castello perché poi per risalire bisognava arrampicarsi più lontano. Alcune nostre amiche erano andate senza di noi ed erano scese per rimanerci un po' ma un uomo cattivo le aveva impedito di risalire e rovinato tutto. Così io e l'altro mio amico siamo andate ad aiutarle e quando siamo scesi abbiamo dovuto superare un sacco di prove per uscire. La scogliera era diventata una serie di scaffali con tante cose sopra che andavano spostate per salirci, e man mano che si saliva lo spessore dello scaffale diminuiva. Come se non bastasse alla fine del percorso c'era un barattolo contenente una delle nostre amiche (Aisha), quindi se volevamo salvarla dovevamo arrivare fino alla fine anche se potevamo tagliare prima nel percorso. Alla fine mi ritrovai da sola perché il mio amico fu fatto cadere e dovette arrampicarsi di nuovo per un bel pezzo. Io non ce la facevo più e volevo tagliare ma così non avrei salvato la nostra amica. Alla fine mi sono svegliata prima di prendere questa decisione."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa nelle Marche, mi sveglio una mattina verso le 8 e vado nel campo di grano del vicino dietro casa mia. Lì c'è una casetta piccola in cemento con dei tag e pensavo di farne uno anch'io perché la sera prima ero stata con degli amici che ne avevano fatto uno. Alla fine mi torna in mente una mia amica che voleva scrivere una canzone e aveva bisogno di una persona che gli cantava ma io non sapevo cantare. Cammino tra il grano e canto, invento una canzone, è molto bella e la canto bene. Mentre canto mi stendo sul grano, è molto rilassante, mi sembra di stare in un videoclip. Poi finisco la canzone, mi alzo e vado sulla stradina di ghiaia, davanti a me c'è un campo di piante e sopra dei cavalli tutti neri, puro sangue, giganti che  mangiano come fossero giraffe. Lì a guardare un mio amico, stupito, gli faceva delle foto. Torno in casa ma davanti c'è il cane bianco dei vicini, seduto a terra che mi fissa. Io passo e salgo le scale poi mi giro e vedo che si è alzato, comincio a correre sulle scale e lui mi insegue: arrivo alla porta e cerco di aprirla ma è troppo dura e non riesco, lui mi ha quasi raggiunto. Apro la porta ma non faccio in tempo ad entrare lui mi ha raggiunto ed entra in casa prima di me. Si ferma all'ingresso dove si raggomitola in un angolo. Mi arrabbio, entro e gli urlo di uscire indicandogli la porta, lui con la coda tra le gambe se ne va. Esco di nuovo e lungo la strada di ghiaia vedo, dopo i cavalli, delle costruzioni: una bianca con delle scalinate assurde e una in legno più avanti. Vedo Nicola in bici che si ferma in quella bianca ed entra con la bici in spalla, in quel momento ero una ragazza di nome Virginia che lo stava filmando e prendendo in giro.Mi giro e mi ritrovo in una scuola di legno, è Brera credo. In giro c'è troppa luce e mi sdraio di fianco un muro, parallela a questo con gli occhi quasi a dormire. Si avvicinano dei ragazzi che stanno facendo un esperimento e mi fanno una foto poi mi chiedono di indicargli su un foglio come penso che sia la mia faccia. Comincio: gli occhi chiusi, il naso, le guance leggermente rosse perché ho caldo e la bocca neutra, forse leggermente all'ingiù. Si guardano stupiti, mi ringraziano e se ne vanno, forse non si aspettavano che sarei riuscita a descrivere il mio volto a riposo, non ci sono molte persone che riescono. Mi alzo e vado avanti pensando che giorno fosse e perché c'era così tanta gente... In teoria la scuola doveva essere chiusa, è festa, è il 24. Mentre cammino incrocio un mio vecchio compagno di scuola, Giorgio, ma è grande e sembra studiare lì. È fermo davanti una porta chiusa, penso che non sappia come aprirla, mi avvicino e gli chiedo se vuole aiuto, ma, senza rispondere, apre un cassetto lì vicino e prende una cosa. Ok, me ne vado. Incontro Joseph e Cosmo e gli chiedo perché se è festa c'è così tanta gente e loro mi dicono che è tardi: guardo l'orologio e c'è scritto che è 32. Tra poco ci saranno gli esami e sono tutti in fibrillazione. Però è strano era il 24, ne ero sicura. Arriviamo in un ala della scuola dove ci sono dei negozi che vendono vestiti e oggettistica: ci mettiamo a fare shopping. Guardo delle t-shirt insieme a Joseph poi trovo dei peluche piccolini super carini che vanno collezionati e noi ne abbiamo un paio, allora insisto perché ne voglio uno di Stitch molto carino ma Joseph non sembra convinto e se ne va a guardare altro.Mi sveglio all'improvviso."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ho fatto una cosa a 3 con Romeo e un'altra ragazza. Ero in stanza con lui e ho iniziato a stuzzicarlo mentre c'era anche questa ragazza che guardava poi siamo finiti a farlo tutti e 3. È stato devastante e molto coinvolgente.Ero a casa con Joseph, tornano i gemelli dopo tanto tempo ma erano un po' scossi allora ci parliamo. Joseph parla con uno e io con l'altro. Io lo faccio parlare e mi racconta un po' i suoi problemi, poi gli dico che per qualsiasi cosa ci sarò sempre se vuole parlarne, perché è importante avere qualcuno. Mi ringrazia e mi dà un piccolo bacio sulle labbra. Alla fine entrambi decidono di tornare a casa. Racconto a Joseph quello che è successo e mi fa notare che in realtà quello con cui stavo parlando io era gay, gli dico che lo so benissimo ma mi ha fatto piacere lo stesso quello che ha fatto e detto.Ero in giro e ho fatto dei regali con Romeo. Stavamo scegliendo dei vestiti, quindi non facevo che proporgli colori diversi: verde, blu, fucsia...Stavo andando in bici su un sentiero in un parco, era tutto fiorito, forse era primavera e cantavo una canzone sui fiori e sulla vita. In bici con me c'era anche Joseph che mi seguiva. Ad un certo punto incrocio un cagnolino lo chiamo Giotto e lui inizia a seguirmi. Mi sono sentita molto libera e tranquilla."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in vacanza con uomo sconosciuto in una città in Italia. Mentre giravamo è entrato in un edificio mezzo abbandonato e ha affrontato un gruppo di gangster uscendone vincitore. Poi si è diretto verso la stanza più in alto e l'ha fatta sua trasformandola tutta in un puzzle: il parquet scuro era un puzzle, l'attaccapanni con i vestiti stessi erano fatti di puzzle così come tutto il resto degli oggetti della stanza. Era uno spettacolo, sembrava di stare in un museo, era tutto delicato e bellissimo.Ero a casa nelle Marche con i miei genitori e mia sorella, quel giorno sarebbero venuti a pranzo Romeo con la sua famiglia così avevo preparato dei fagottini come pasta ma non mi ero organizzata molto per la tavola. Quando sono arrivati stavamo stretti a mangiare ma era tutto buono. Poi i genitori sono ripartiti in giornata e anche io e Romeo e mia sorella dovevamo tornare però avremmo preso l'aereo. Malefica era partita prima. Il giro da fare era assurdo: dovevamo prendere un autobus poi farci un pezzo a piedi e partire da un aeroporto che ci avrebbe portato in Africa. Siamo partiti di notte e in ritardo quindi quando siamo arrivati alla fermata dell'autobus l'abbiamo perso ma c'era il controllore che ci ha preso i biglietti che ci ha rassicurato che stavano arrivando molti autobus infatti c'erano tante persone lì."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in metro con Joseph e Alexis e dovevamo andare da una parte però li ho portati sul binario sbagliato e siamo tornati indietro. Mentre andavamo nell'altro è passata una metro per Centrale e io l'ho presa, gli altri non hanno fatto in tempo e gli ho detto che ci saremmo visti direttamente là. Scendo in superficie, come fosse la fermata del tram, e mi accorgo di aver sbagliato. Cerco su internet dove sono e vedo l'immagine di una piazza con un coniglio giallo che fa il giocoliere, scendo dai binari e mi affaccio e lo vedo. Mi avvicino e noto che un uomo vestito da coniglio sta costruendo la piazza insieme ad altri muratori. Scendo e vado nella piazza che nel frattempo si è riempita di gente vestita con abiti ottocenteschi o semplicemente assurdi ed è come essere in "Alice nel paese delle meraviglie", circondata da persone felici che giocano e ridono e si fanno foto, è tutto molto allegro. Mi fermo un secondo e mi lascio coinvolgere poi però noto che sta passando un'altra metro e corro per cercare di prenderla ma non faccio in tempo.Mia sorella e mia mamma avevano un problema sul cellulare: avevano scaricato un gioco però per sbaglio avevano selezionato il personaggio a pagamento e ora gli veniva chiesto di pagare 50€. Allora glielo faccio disinstallare e reinstallare, poi selezionano il personaggio gratuito e sembra funzionare. È un gioco tipo Takken, sfido mia sorella. Io prendo Naruto a 16 anni e lei prende Boruto o un personaggio bambino di HunterxHunter. Fatto sta che vinco 2 round di fila perché conoscevo bene tutte le mosse."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa di Johnny, avevamo dormito lì insieme a Noah ma lui era già andato via. Mi sveglio ma non posso andare in bagno per non ricordo quale motivo... Continuo a camminare per la casa e mi infilo nella casa affianco che era collegata. Entro nel salone e apro un'agenda, leggo un appuntamento alle 2, cerco il bagno e vado verso la cucina e trovo una signora allora mi nascondo per non farmi vedere dietro il divano. Mi vede palesemente ma fa finta di niente ed esce, alla fine arriva Johnny che mi fa uscire da quella casa mi dice che ci sono altri bagni. Però si è riempito di ragazze nel frattempo che hanno dormito lì e sono in fila per il bagno allora torno nella casa però entra anche Johnny e mi si mette a parlare e io non riesco a fare pipì."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Lavoravo in una yogurteria/gelateria in Africa, tipo in Marocco. Eravamo la proprietaria e io. Un giorno vado lì per mangiare il gelato e le chiedo quale posso prendere che non abbia lattosio, c'erano 6 gusti divisi dagli altri che erano per me. In alternativa mi fa che c'è anche lo yogurt con i topping, ma io volevo il gelato e vedo un gusto che era tipo bianco ai mirtilli o qualcosa del genere. Non faccio in tempo a prendermi il gelato che mi ritrovo a scappare da un gruppo di uomini che inseguono me e una ragazza che era con me, mia amica credo. Scendiamo per le scalinate rosse e anziché andare a destra come ci era stato detto per il piano di fuga trascino con me la ragazza a sinistra. Però non so quanto sia stata una buona idea perché loro si avvicinavano sempre di più in quella direzione. Io le dicevo di aspettare e nasconderci ma poi ho capito che non avrebbe funzionato e abbiamo continuato a scappare tra i vicoletti."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Dovevo partecipare a una competizione fotografica. La giuria era solo 1 persona, un uomo importante, e pensai di prendere una pianta come dono, scelsi un giacinto bianco ma poi scoprii che non era ammesso, che se ne occupavano loro dell'organizzazione di darti una piantina da regalare. Sono all'evento, c'è una sala piena di ragazzini, l'uomo seduto su quello che sembra un trono si alza e si avvicina al banco della giuria con le foto su un tavolo, le piante a terra vicino e un muro vuoto. Inizia: giudica ferocemente, distruggendo anche le foto e i ragazzini rifiutati se ne vanno dalla stanza disperati ma forse sono i più fortunati. Tocca a me, mi giudica bene e mi appende al muro dei prescelti, poi si china verso le piante e dice che da me vorrebbe ricevere un giacinto però viola. Mi sento come se avessi previsto tutto, come se anche lui mi conoscesse e sapesse che avrei scelto quella pianta. Mentre rimugino lui passa alla prossima, ai tratta di una coppia di foto di una ragazza. Gli piace e le appende al muro ma in maniera brutale: perfora il centro della foto con tanto di cornice e vetro spaccandolo e creando una crepa che si dirama per tutta la foto. Lui, soddisfatto, dice che così è perfetto mentre la ragazza diventa strana, è come se quell'uomo le avesse impiantato un chiodo in mezzo al petto, lei si accoscia dal dolore poi si rialza e lo maledice e diventa sempre più arrabbiata fino a trasformarsi in un mostro. Viene domata dagli organizzatori mentre l'uomo la guarda senza muovere ciglio. Si inizia a percepire una strana aria nella sala provenire dai ragazzi scelti. Ci si sente come carne da macello, come se dovessimo essere sacrificati per un volere di un individuo spregevole e monarca, imprigionati concettualmente in una gabbia che segnerà la nostra fine artistica."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Elena e Oliver si erano baciati e lei lo stava raccontando a me e Fernando in Accademia. Ha detto che lui non l'ha rifiutata, ci è stato ed è andata molto bene. Io e Fernando eravamo super felici per lei. Poi arriva Oliver che ci saluta un po' in imbarazzo così come Elena, poi se ne va. Ed è super eccitata, poi mi prende da parte e mi racconta meglio nei dettagli e mi dice anche altro che non ricordo."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero con un gruppo di Brera in giro e c'erano anche Alice e Silvestro e Mike. Li saluto, ma Silvestro mi ignora allora ci rimango un attimo male. Poi ci riprovo e mi saluta, ci mettiamo un po' a parlare anche con Alice del fatto che non riesco a capire quanta acqua ci sia nei contenitori ogni volta. Cioè se tu hai una bacinella piena d'acqua non riesco ad avvicinarmi alla quantità effettiva che siano ml o l. Allora Alice dice che si calcola in base "al cazzo" e prende un pene umano non eretto (da non so dove) e inizia ad appoggiarlo intorno alla vita e fa tutto il giro, lo appoggia 8 volte a caso e mi dice che una bacinella grande come la sua vita conterrebbe 8ml. Io non ci credo perché è impossibile e l'ha misurato a caso.Improvvisamente mi ritrovo di forma diversa a bordo di un mondo rimpicciolito e completamente immerso nella natura. Sono a cavallo di uno strano animale, in gruppo con altri come me ma all'improvviso appaiono delle persone umane di grandezza normale e tutti scappano, io rimango ferma pensando che se ne vadano ma mi vedono allora scappo sotto un masso e rimango nascosta. Penso a come fare per tornare dagli altri."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Dovevo correre una maratona con tante altre persone, alcune le conoscevo anche, ma ce n'erano talmente tante che sono partita a metà gruppo. Lo start dà il via e tutti partono, io parto tardi e cerco di recuperare terreno già dal primo giro, supero un sacco di persone, sono velocissima ma ne ho ancora tantissime davanti e le vedo che hanno già raggiunto di nuovo il traguardo. Ma dobbiamo fare più giri quindi finalmente arrivo anch'io al traguardo, solo che inizio a vedere le persone che si fermano o che barano e tagliano il percorso. Mi fermo a pranzare velocemente poi lo faccio anch'io e taglio a metà, dopo poco sono di nuovo al traguardo e spero che i controllori della gara non se ne rendano conto anche se stanno squalificando molte persone per questo intorno a me. Al traguardo stavolta incontro i nonni di Penelope e mi invitano a fermarmi a pranzare con loro così mi siedo. Parliamo e mi chiedono come sto e cosa faccio, se lavoro ancora nel supermercato con Penelope ma gli racconto che non ho potuto più per via degli orari: dovevo studiare e non potevo lavorare così tanto, così sto facendo altro. Il marito di lei si alza e paga poi ci rimettiamo a correre insieme ma la maratona viene interrotta e spariscono tutti tranne noi 3: ci puntano i riflettori contro e ci dicono che siamo i vincitori per come ci siamo comportati."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Avevo preso l'aereo perché dovevo fare un viaggio, ero insieme a Joseph. Quando l'aereo decolla non riesce a salire in quota e si riabbassa rischiando di andare a sbattere su degli edifici ma riesce alla fine ad atterrare di nuovo sulla pista di partenza. Il capitano dice che non ha abbastanza carburante e deve fare rifornimento, allora scendiamo tutti. Eravamo in una sorta di benzinaio per aerei, tra le persone del volo c'era una bambina che non avrà avuto 10 anni, piccolina e magrolina coi capelli biondi raccolti che si è arrampicata sul tetto del benzinaio e si è lanciata giù facendo piroette come nei tuffi olimpionici. Le ho chiesto come faceva a regolarsi per l'atterraggio e mi ha spiegato che lei sale, guarda l'altezza e pensa un attimo poi si butta. Aggiunge che esiste anche una forma di sport in cui ti legano con la corda elastica (tipo bungee jamping) e ti butti.Dovevo mettermi a studiare per una lezione, avevo paura mi interrogasse il prof e mi sono messa a studiare anche se non sapevo nulla. Alla fine non ha interrogato, ci ha fatto fare dei disegni. C'era una ragazza che non seguiva le direttive del prof e disegnava quello che voleva e il prof la sgridava.Ero per strada, era sera, buio, faceva freddo. Una strada di città, forse a Milano, forse stavo tornando a casa. Passo vicino a due uomini stranieri che stavano fumando erba e vado avanti. Ogni tanto mi giro e penso che vorrei chiedergli se posso fumare con loro. Passa la polizia, loro fanno finta di niente, se ne va. Io arrivo alla fine della strada e mi fermo, li guardo e aspetto. Mi fanno cenno: vogliono farmi fumare, allora li raggiungo e alla fine mi lasciano finire tutto a me. Li ringrazio e mi rincammino con la canna in mano, è così rilassante, mi era mancato."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in macchina con mio papà, stavamo tornando a casa. Non avevamo fretta ma sotto un semaforo ha accelerato un sacco ed è passato col rosso, le macchine gli hanno anche suonato. Io gli dico che ha sicuramente preso una multa e lui se la prende. Quando arriviamo a casa ci sono tante macchine nere che passavano, tipo gara, lui lascia la macchina e prende la bici e se la fa in discesa fino alla fine. All'arrivo lo applaudono tutti e lui è tutto soddisfatto, io gli sono andata dietro cercando di fermarlo ma non ce l'ho fatta. Alla fine mi ha infastidito un po'.Ero a Milano, a casa, in compagnia di un gruppo di artisti, c'era anche una prof. Si stava parlando di una sua opera poi arriva Joseph e inizia a intervenire sopra di lei dicendo che l'avrebbe trasformata in un'operetta e così migliorata a parer suo. Io li ho ascoltati ma erano tutti così eccentrici e sicuri di sé che mi davano fastidio."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in campagna nelle Marche e stavo correndo quando ho iniziato a intravedere degli orsi vagare lì intorno. Uno di loro ha iniziato a inseguirmi probabilmente perché si sentiva minacciato e avevo invaso il suo territorio, così sono stata costretta a tornare indietro anche se avrei voluto spingermi oltre ma avevo paura.Ero in fila per entrare da qualche parte e c'erano i controlli. Quella fila era solo per chi aveva un cane e io ne avevo uno a quanto pare. Entro in una stanzetta con 2 sedie e di fronte a me, di là della scrivania, c'era Claudio. Mi fece i controlli poi ci siamo messi a parlare e mi ha dato anche un libro. In tutto ciò di fianco c'erano altre persone che si intercambiavano. Ad un certo punto entra un ragazzo amico nostro e blocchiamo la fila allora decido di andare via."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero con Romeo, andavamo a scuola ma eravamo alle mie superiori nelle Marche. Lui aveva la macchina, un giorno mentre mi dava un passaggio a casa mi ha detto che era tornato a vivere a Fermo nella casa della sua famiglia perché era più comodo piuttosto che in quella che aveva affittato da solo. Anch'io tornavo dai miei e andavo nella casa in affitto solo il fine settimana quindi era una spesa inutile e stavamo pensando a come fare. Poi mi dice che suo fratello è malato e ha bisogno di aiuto così torniamo indietro, nella casa in affitto e mi spiega che gli va versato dell'acido in mezzo alla fronte fino a quando non gli avrà creato un buco. Io rimango inorridita ma lo faccio lo stesso, tengo il tubo mentre lui lo sistema e cerco di puntarlo nel punto giusto mentre fuoriesce il liquido. Il fratello è incosciente ma deve fare un male cane. Poi dovevamo andare a comprare delle cose al supermercato per lui e riprendiamo la macchina ma mi dimentico che ho lasciato delle cose in frigo nel mio appartamento e gli chiedo di andare a prenderle, quando arrivo prendo altre cose tranne quelle. Risaliamo in macchina, fa un pezzo e poi gli dico che mi sono scordata di nuovo, però fa niente, tornerò per conto mio. Andiamo allora al supermercato a comprare queste cose ma abbiamo dimenticato le mascherine, parcheggiamo ed entriamo lo stesso. All'ingresso c'era una sorta di farmacia che vendeva mascherine per chi le dimenticava, Romeo si mette a fare la fila per prenderle: ci sono delle mascherine strane che sembrano avere un becco e 4 zampe che gli fuoriescono, di peluche. Lui anziché prendere quelle che costavano meno vuole prendermi quelle ma costano tanto quindi le ruba. Viene da me con nonchalance e le appende ad un porta abiti poi fa finta di prenderle e me la dà. Io la metto e mi fa molto ridere perché è veramente carina. Però ho paura che se entriamo la vecchia che era alla casa per le mascherine lo riconosca e capisca che gliele ha rubate."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Dovevo fare dei dolci per una ricca signora che abitava in una villa sperduta in mezzo al nulla. Quando arrivo entro velocemente e inizio a correre per le stanze cercando la cucina perché ero in ritardo ma non riuscivo a trovarla, chiedo alla servitù e alla fine riesco. Quella casa è veramente un labirinto, ogni stanza ha 4 porte che si collegano a tutto quello che ha intorno, ci sono tantissime stanze, anche tante con la stessa funzione ed effettivamente è facile perdersi anche se si conosce il posto. Quella sera c'è una festa della padrona e tutta la casa è in fermento.All'improvviso io sono una bambina che lavora lì e quando entro in contatto con la padrona di casa scopro che sono sua figlia e rimangono tutti scioccati. Mentre giro per le stanze finisco in una specie di mansarda abbandonata in cui appare di fronte a me un fantasma di una donna bellissima che sta cercando il suo bambino. Mi dice che è nato morto e gliel'hanno portato via prima di poterlo vedere e lei è morta poco dopo per il dolore. Lascio il fantasma e torno a girare per la casa mentre penso a quello che mi ha detto e mi viene in mente quel ragazzino che lavora nella servitù che ha la mia stessa età, la stessa che dovrebbe avere il figlio di quel fantasma e anche la somiglianza mi convincono che potrebbe essere lui. Vado a cercarlo e le mie ipotesi vengono confermate: lui mi racconta che credevano fosse nato morto ma non era così, però la sua famiglia lo aveva già abbandonato così una donna gentile lo aveva cresciuto in povertà fino a quando non sono stati assunti a lavorare in quella casa pochi anni fa. La donna che lo ha cresciuto è ormai morta e lui è rimasto solo ma per fortuna gli permettono di continuare a lavorare in quella villa. Non gli dico del fantasma che potrebbe essere sua madre ma lo porto nella stanza con una scusa. Il fantasma non si rivela ma quando il ragazzino se ne va si palesa e mi ringrazia di averlo trovato, tra lacrime di felicità. Vado dalla signora del castello e le racconto tutto, mi dice che vicino la nostra villa abita un uomo vecchio, su un'altra villa, che potrebbe essere il nonno del ragazzino perché il fantasma che ho visto era di una sua amica morta da giovane, abbandonata dalla famiglia del marito perché diventata pazza dopo la morte del figlio e tornata a casa non ha avuto il coraggio di tornare dai suoi genitori così è morta in questa casa. Guardo da lontano la casa del signore che di poteva scorgere dalla finestra. Un giorno decidiamo di partire per andare in città io e il ragazzino e un altro bambino, vogliamo fare un lungo viaggio. Dopo aver lasciato la casa passiamo vicino la villa del signore e il bambino che doveva essere suo nipote si ferma a guardare le meraviglie del suo giardino. Il vecchio lo vede e si avvicina a lui, lo riconosce subito, notando la somiglianza con sua madre, ma non gli dice nulla. Ci fa fare un giro della villa: la parte davanti è tutta verde mentre l'edificio ha molti piani ma tutti sconnessi tra loro, nella parte dietro c'è una scogliera altissima che da sul mare. Il panorama è stupendo, lui è stato veramente gentile e ci dice di tornare a trovarlo pure quando vogliamo. Credo che anche il ragazzino abbia capito che lui era suo nonno ma non si sono detti niente. Siamo ripartiti verso la città usando un'altra strada consigliataci dal vecchio."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Sono andata a scuola, era il primo giorno ed ero molto felice. Quando entro in classe ci sono poche persone mi serio a caso in fondo vicino a una ragazza. Il banco era girato di traverso rispetto la cattedra e le dico di girarci perché così siamo più coperte, lei all'inizio non vuole ma poi lo fa. Mi guardo intorno, vedo a sinistra un gruppo di ragazze vestite uguali tutte di giallo, arancione e rosso. Le prendo un po' in giro perché se la tirano molto... Poi vedo Gloria tra loro e mi si illuminano gli occhi mentre lei impallidisce. Mi alzo e vado davanti al suo banco, la ricatto dicendole che se non fanno le brave dirò alle altre chi è lei veramente perché ci conosciamo dall'asilo ed è sempre stata una sfigata, se lo dicessi alle sue amiche fighette verrebbe cacciata dal gruppo in cui ha faticato tanto ad entrare. Torno al mio posto, la ragazza vicino a me mi rivolge la parola e mi chiede come mi chiamo, le dico il mio nome e lei risponde "ah ma sei tu allora! Io sono Fiammetta.!": avevo già parlato con lei in chat e casualmente ci siamo sedute vicine. Poi entra il professore, la classe si siede, lui cerca di sistemare i banchi. Io sono tutta gasata e sicura di me, come se la classe fosse interamente ai miei piedi compreso il professore.C'è una festa, in cui vanno tutti i compagni di classe e c'è un'esibizione che noi ragazze dobbiamo fare, ci sono anche genitori e premiazioni. Arrivo con Fiammetta e all'ingresso riusciamo ad entrare senza pagare il contributo di 10€ poi entriamo: sembra una chiesa sconsacrata. Troviamo le altre ragazze che se la tirano tanto e andiamo in una parte per cantare con il coro. Iniziamo a cantare ma siamo tutte stonate tranne Fiammetta, io prendo in giro le altre ma anch'io sono stonata e mi sento superata da Fiammetta. Allora interrompo tutto e le urlo in faccia delle cose orribili, perché lei è perfetta e mi dà sui nervi. Poi me ne vado e rovino la festa a tutti."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa nelle Marche con Romeo, nell'appartamento di mia nonna, in camera da letto e stavamo facendo l'amore quando all'improvviso è entrata mia mamma. Sconvolta, ci chiede cosa stessimo facendo, Romeo, in piedi e nudo rimane fermo imbarazzato, io nuda sul letto ero tutta un fremito e non m'importava di mia mamma, volevo continuare.Poi ci siamo alzati, dovevamo fare metano alla macchina ma ero venuta a sapere che c'erano degli sconti del 10% 20% e 30% in base a delle cose assurde che dovevi fare. Io riesco a ottenere il massimo sconto e anziché 10€ ne spendo 2€.Quella sera dovevamo andare ad una festa di compleanno di una mia amica ma non ne avevamo per nulla voglia perché non era un mood di festa che ci piaceva, era molto basic. Ma siamo andati lo stesso, solo che le persone con cui parlavamo ci davano l'impressione di stargli antipatici, era come se non eravamo benvoluti. Volevamo andarcene ad un certo punto, ma prima dovevamo entrambi andare in bagno. Solo che erano chiusi e l'unico modo era farla davanti a tutti su delle sedie che avevano una rete dove ti sedevi. La facemmo lì, con le persone che guardavano da sopra e intorno, non eravamo gli unici ma era comunque una brutta sensazione, sedersi al contrario sulla sedia e vedere la pipì sul pavimento."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Mi ero trasferita in una nuova casa a Berlino insieme ai miei amici. La casa era grande c'era un grande salone all'ingresso, sulla destra i 2 bagni, poi 4 camere e la cucina sulla sinistra. La casa era stata di una donna vissuta nella seconda guerra mondiale, probabilmente faceva parte dei ribelli ma la cosa particolare era proprio la sua casa. Quando siamo entrati l'appartamento era arredato come lei lo aveva lasciato, girando nel corridoio delle camere, su una parete, trovo un collage di foto che compongono un ritratto ma sono tante piccole foto modificate di folle che camminano per strada, sfocate. Chiamo Joseph per farglielo vedere e rimaniamo stupiti, ipotizziamo che la signora doveva essere un'artista. Eravamo in 5 in quell'appartamento comunque, io Joseph, Elia, Martina e Tommaso.. Quella volta c'era anche altra gente, perché la sera abbiamo fatto una piccola festa. Durante la festa abbiamo scoperto una porta alla fine delle camere che portava all'estero, una via di fuga che dava su un piccolo cunicolo. Eri veramente entusiasta di quella casa e della sua precedente proprietaria."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero fidanzata con Romeo, stavo benissimo con lui ma non sapeva che una volta a settimana vedevo un altro ragazzo. Questo ragazzo era suo zio ma da giovane, era gay ma una volta a settimana veniva a letto con me. Quando andavo da lui mettevo sempre uno smalto particolare: creavo il mare, facevo uno strato trasparente, uno azzurrino e uno in cui mettevo delle cosine che sembrava sabbia. Lo vedevo solo il sabato sera, andavo da lui, lo facevamo: tipo ho sognato di farlo in doccia o nella vasca e poi parlavamo e ci abbracciavamo e coccolavamo molto. In realtà ci volevamo molto bene, non eravamo innamorati, solo che era bello così. Parlavamo sempre dopo, di quello che faceva lui e quello che facevo io, questa volta gli ho raccontato che avrei ricominciato ad andare in Accademia. Lui invece mi ha detto che sarebbe partito e mi ha chiesto un video sexy delle mie gambe, io gli ho risposto che andava bene ma volevo sapere quanto sarebbe stato via. Mi dice che sarebbe stato 15 giorni, mentre lo dice cambia idea e mi propone di andare anch'io con lui e io lo guardo come per dire che non succederà, poi aggiunge che posso portare Romeo e parte una discussione sul fatto che anche questa è una cosa abbastanza impossibile."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa di Romeo con la sua famiglia e un gruppo di bambini entrano in casa perché questa era aperta all'esterno. Iniziano a bullizzarci allora mi arrabbio ne prendo uno e lo lancio letteralmente di sotto, questo sbatte contro una macchina con la testa e per un attimo penso sia morto ma si rialza senza problemi. Guardo gli altri che mi fissano con paura ora, li minaccio e li guardo malissimo. Dicono che se ne andranno ma solo dopo aver fatto una cosa: cuocere i ravioli nel water. Era l'ora di cena, la mamma di Romeo stava cucinando e il resto della famiglia era sparso per la casa, girando per controllare che i bambini se ne fossero andati, in ogni stanza, trovavo Romeo e suo fratello in posizione diversa a fare qualcosa di diverso. All'ultima coppia gli dico che sono in tutte le stanze e loro rispondono che è normale. Poi arrivo ai 2 bagni della casa e in entrambi ci sono i ravioli a cuocere dei bambini ma i bambini non ci sono.Ero in cucina a casa nelle Marche a fare dei cioccolatini, volevo farli ripieni e stavo facendo degli esperimenti. Mentre stendo il cioccolato del ripieno arriva mia mamma che dice che ha scoperto un trucco per farlo uscire bene e con la paletta inizia a romperlo, a spezzettarlo al centro poi mi dice di fare delle palline e farle freddare in frigo. Ma è troppo liquido e cerco degli stampini adatti, rotondi o quadrati ma ho solo forme carine come roselline e cuoricini e penso a quali usare."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Sono partita per andare in Francia, a Parigi, con Malik e Rebecca. Abbiamo fatto il viaggio in treno, con noi c'era anche un altro ragazzo. È stato lungo ma quando siamo arrivati alla stazione sono rimasta stupita da quant'è bella Parigi: già solo la stazione era enorme ed era tutto diverso. Scendiamo e vado in bagno, loro mi aspettano, quando torno sembra di stare in un mercato, ci sono bancarelle ovunque che quasi non si riesce a passare. Rebecca è vestita con un cardigan che le fa gonna talmente corto che le si vedono le mutante, e porta delle scarpe così alte che è più alta di Malik di qualche spanna. Le chiedo dove ha preso quegli abiti e mi dice che sono quelli tipici. Arriviamo nel dormitorio, ci sono 4 persone che dormono insieme in quella stanza. È tutto nuovo ma piccolo e spoglio, i letti sono piccolini, mentre mi guardo intorno arrivano a uno a uno gli altri ragazzi e mi si presentano, sono tutti simpatici. Malik è entusiasta e vuole farmi vedere tutto, ha programmato qualsiasi momento della giornata, così usciamo e facciamo un giro. Rimango stupita dagli edifici in vetro e ferro, dalle persone in strada, dal fatto che parlano tutti francese, che camminando trovi veramente di tutto... I francesi si fidano, penso, hanno qualsiasi servizio che noi abbiamo a pagamento gratuito. Mentre siamo in giro faccio un po' la scema con Malik e lui sta al gioco anche se so che c'è qualcosa tra lui e Rebecca."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero ad una festa a casa di amici. C'era Lola e altre sue amiche, gente con cui uscivo alle superiori, e anche Daniela. Il resto delle persone non le conoscevo ma la maggior parte erano ragazzi più grandi. Mi sentivo molto a disagio e andavo dietro alle altre ragazze. La festa era divisa tra l'interno della casa in cui c'era la musica con un dj e la pista da ballo, fuori c'era un balcone enorme, grande almeno quanto la casa dentro, su cui le persone si rifornivano da bere e parlavano. Le altre ragazze stavano fuori a parlare con i ragazzi e rientravano quando sentivano una canzone che le piaceva (tipo ad un certo punto hanno urlato "OMG è Skrillex" e sono entrate a ballare).Ad un certo punto ricevo una chiamata da Camilla, una mia amica, che mi urla che sono stronza perché mi diverto sempre con le altre e lei non la chiamo mai, mi chiude in faccia e ci rimango malissimo. Questa cosa mi rovina il resto della serata.Verso fine serata sono rimasta sola, avevo pagato 10/15€ per andare a quella festa e mi sono annoiata a morte. Mi avevano detto che ci sarebbe stata della pizza per cena ma bisognava pagare in più, allora ero lì da una parte che stavo decidendo se andarmene. Fuori c'erano i ragazzi che cucinavano la pizza e stavano facendo un sacco di fumo che saliva in alto e disturbava le persone che abitavano più alto nella palazzina, tra l'altro erano tutti affacciati a guardare il casino che stavamo facendo da ore, sembravano anche un po' incazzati e indignati. Mi giro e guardo dentro, vedo Daniela impegnata a parlare con suoi amici e a farsi più grande e penso che me ne voglio andare."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero con mio papà, dovevo comprare della pasta per cena e siamo usciti a piedi perché abitavamo in città. C'erano 2 bancarelle: litighiamo con il venditore della prima che vuole venderci una porzione a 3€. Allora compriamo nella seconda, dove il venditore era più simpatico, ma dopo che ce lo dà, ci accorgiamo che è poca pasta e ha il lattosio (ha dello yogurt). Io mi arrabbio, lo lancio per terra e lo calcio. Inizio a piangere e urlare, papà cerca di calmarmi ma sono troppo innervosita. Continua a dirmi che andremo a prendere la pasta dall'altra bancarella ma io mi rifiuto dopo averci litigato. Inoltre ora vogliono la pasta anche mamma e Malefica e sono ancora più arrabbiata perché papà deve acquistarne altre 2 quando avrebbe potuto prenderne solo 1 porzione se non avessi gettato la mia.Ero a casa nelle Marche, nell'appartamento dei miei nonni, ed ero in ostaggio con altri della mia famiglia da una bambina che aveva dei poteri magici: aveva rubato i nostri e si trasformava in animali aggressivi come una tigre o un leone. Ogni tanto faceva dei giri intorno alla casa e non potevamo guardarla. Io la spio di nascosto dalla finestra della cucina ma lei mi nota, si arrabbia e torna in casa: vuole mangiarmi. Gli altri però hanno un piano per riottenere i poteri e cercano di ingannarla dicendole delle frottole."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero ad una mostra dove esponevamo io e Joseph e altra gente. C'erano Brook e Bella, erano passati per vedere la mia esposizione. Mentre parlavamo Brook non si ricordava neanche il mio nome, mi ha chiamato Linda. Faccio finta di niente e lì lascio lì. Poi Joseph doveva attaccare delle linguette con il suo nome sulle sue opere, loro vogliono aiutarlo. Joseph usa dello scotch nero ma sopra il suo nome non si legge, allora Bella e Brook prendono dello scotch di carta, ci scrivono il suo nome e lo attaccano sulle sue opere. Però fanno un casino mettendone una troppo grande proprio al centro di uno dei quadri. Joseph si arrabbia, io cerco di toglierlo ma viene via anche un pezzo di quadro, perché la tela non è normale, è un tipo molto più sottile. Hanno avuto un comportamento che mi ha dato parecchio fastidio.Ero in giro per la città, tipo Fermo, ero da sola e stavo prendendo degli ascensori per salire ma questi si spostavano per tutta la città come se avessero una linea in cielo, era abbastanza strano e divertente.Ero a pranzo con mia mamma e Malefica,  mentre cucinavamo mancava il vino rosso e dovevo andare a comprarlo allora esco. Prima cerco in casa, in cucina, perché so che hanno sempre qualche bottiglia e non avevo voglia di uscire. Ma nel mentre scende dalla mansarda mia mamma che mi dice che non c'è e devo uscire a comprarlo. Allora esco, faccio un giro assurdo, lo compro, torno. Quando tornano si mettono a parlare e a lamentarsi per il vino e altre cose... Mentre parlano mi immagino un mostro-serpente-donna che ha una bocca larghissima e mi guarda con gli occhi stralunati e mi dice che io ho ho ragione, che sono loro il problema, io ho la bocca normale, non larga sopra e non larga sotto come lei."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Sono andata da Rosa e sua mamma per chiedere informazioni su una persona, ma una volta lì ho accompagnato Rosa in chiesa. Abbiamo preso un autobus e siamo salite verso le montagne, dopo svariati tornanti siamo arrivati in una piccola prateria verde con al centro questa chiesa antichissima. Era tutta bianca, molto stretta, andava in altezza con delle torri altissime e dei sotterranei. Rosa mi spiega che è una sorta di ritiro obbligatorio, una volta lì non puoi più andartene. Io inizio a volermene andare. Dall'esterno vedo un gruppo di persone in cerchio vestite con abiti bianchi e fiori all'interno della chiesa, una di queste si avvicina e inizia a spiegare al gruppo che ci sarà una messa: è una ragazza giovane massimo sulla 40ina, mora, magra, alta, molto bella, tutta di bianco. Ho sempre meno voglia di farlo ma cerco di resistere per non lasciare Rosa da sola... Però quando la messa inizia non ce la faccio più: è palesemente una setta. Esco e inizio a correre rifacendo la strada dalla quale siamo venute e passando anche per i campi: tutti si interrompono, la signora di prima mi urla di fermarmi, che non posso andarmene una volta iniziato il ritiro, Rosa rimane ferma, è stupita dal mio comportamento ma io continuo a correre. Scendo fino a incontrare delle case, forse c'è un paesino lì vicino, mi fermo un attimo, sono vicino a un gregge. Riprendo fiato, mi giro e vedo Rosa che mi raggiunge, le chiedo perché sia venuta e mi fa che non poteva lasciarmi andare via da sola poi mi chiede perché sono scappata. Le chiedo scusa e le dico che proprio non ce la facevo a rimanere lì, perché io sono atea, come le avevo già detto prima di arrivare. Mi dispiace anche di averle fatto perdere la quota di partecipazione, quel ritiro costava 15€ a testa, avevamo pagato sia lei che io per parteciparvi."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Avevo  un ristorante, ne ero la proprietaria e la gente che ci lavorava erano i miei amici. Il ristorante era in campagna, c'era un locale interno e uno esterno più grande con al centro delle piante di ulivo, tutt'intorno erano campi. Era sempre pieno, si lavorava molto. Il giorno dell'inaugurazione ero molto contenta che fosse andata così bene. Quel giorno dovevamo fare una torta e mi era venuta l'idea di farla entrare volando ma poi mi sono resa conto che era infattibile e quando pensavo di doverla fare da zero i camerieri mi dissero che in realtà l'avevo già fatta. Un altro giorno invece dovevamo andare da un'altra parte a cucinare e affittammo un pulmino per fare spostare tutti insieme, quando ci sedemmo io restai con il posto vicino vuoto fino a quando l'ultima persona a salire non vi si sedette, era Giorgio, nessuno voleva stare mai vicino a lui e a quanto pare neanche vicino a me. Ormai era da quando eravamo piccoli che andava così, mi girai verso il finestrino a pensare a ciò per tutta la trasferta."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero andata in un parco dei divertimenti tipo Disneyland. Ero con Romeo, poi c'era Joseph con Valentino, Cosmo e anche Silvestro, forse anche Alexis. Entriamo e la prima sala erano solo scaffali pieni di caramelle, facciamo un giro e mi diverto con Cosmo e Silvestro perché c'erano delle caramelle a forma di pene. Poi ne cerco alcune buone senza lattosio, ci sono anche dei barattoli di crema di cioccolato ma quelli era quasi impossibile trovarne senza lattosio. In questa sala Joseph era stranito perché ridevo con Silvestro, mentre Valentino era molto gentile con me e mi ha regalato anche delle caramelle. Andiamo nella sala successiva dove era pieno di costumi che tu potevi divertirti a provare, qui ero con una ragazza e ci siamo divertite a provare delle cose: io prendo un cappellino da signora dell'ottocento e mi specchio. Poi continuo il giro con Romeo e mi provo altre cose, andando avanti anche la sala successiva è piena di costumi ma anche scarpe e accessori principalmente. Proviamo delle scarpe strane e ad un certo punto mi accorgo che ho dimenticato la mia felpa nera da qualche parte (che in realtà è di mia sorella quindi se gliel'ho persa mi ammazza). Allora iniziamo a cercare ma non la troviamo e chiediamo all'assistenza, ci rimandano all'ingresso dove ci dicono di aspettare e arriva un uomo della sicurezza con delle felpe nere in mano, ma non sono le mie perché queste hanno un logo rosso in alto a destra. Allora rientro e ripercorro tutto quello che ho fatto, alla fine mi ricordo che mentre mi provavo dei costumi l'ho piegata e appoggiata sotto uno dei tavoli, vado lì e finalmente la ritrovo."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Dovevo fare la maturità con mia sorella, abbiamo fatto un giorno di esami che erano andati malino per me, anche se ero più grande mi ritrovai a farla con Malefica e il giorno dopo avevamo la seconda parte.Quella sera ho rincontrato Walter, ma era come se fossi tornata indietro e non ci fossimo mai lasciati. Eravamo a questa enorme festa in una casa enorme, di qualche ricco, c'era alcool, droga e persone che facevano le cose più assurde. Io lo vedo e parliamo poi ci baciamo ma io penso a Romeo, lo guardo negli occhi e penso a quanto io sia felice con Romeo. Credo di dovergli una spiegazione e gli dico di trovare un posto dove parlare, gli chiedo di andare a dormire perché il giorno dopo ho la seconda parte della maturità insieme a mia sorella, mia sorella mi vede e mi dice che torna a casa a dormire per essere pronta per il giorno dopo mentre io le rispondo che dormirò lì. Non sappiamo dove andare a dormire perché la gente è ovunque, anche nella casa vicino stanno dando una festa ma sono molto più aggressivi e per la maggior parte ragazzi mentre in quella dov'ero io erano ragazze. Ad un certo punto addirittura le ragazze fanno scoppiare qualcosa e i ragazzi pensano di essere stati attaccati e si difendono sparando con delle mitragliette sui partecipanti, io mi abbasso e mi nascondo dietro una siepe, le luci vanno via e c'è il panico. Poi le feste di sono unite, c'era gente che andava da una casa all'altra, Walter conosceva i ragazzi dell'altra festa e abbiamo cercato una stanza dove dormire anche nell'altra casa.Ricordo di essermi sentita molto a disagio con Walter, in colpa anche, mentre vedevo lui che era felicissimo di potermi vedere, baciare e dormire con me, come se fosse inconscio dei miei sentimenti e di tutto quello che era successo fra noi, e questo mi faceva ancora di più star male.Finalmente la troviamo ma non c'è più Walter insieme a me ma una ragazza, molto simile a Billie Ellish. Ci sistemiamo in questo divano letto a una piazza e mezza, con un cuscino a testa e una coperta."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Mi sono laureata.Andavo in giro con due compagni.Incontro un gruppo di amici, tra cui alcuni delle superiori di un anno più piccoli di me (Volo, Penelope, Federica) e gli dico che mi sono laureata, allora loro fanno una festa per tutta la notte.Nei miei viaggi io avevo passato il confine con un paese pericoloso, fuori mi aspettava un'amica che era preoccupata per me e voleva venire a riprendermi. Quando esco dal paese e arrivo all'ostello dove alloggia lei non c'è, è andata nel paese pericoloso a cercarmi ma ormai non posso fare più nulla. Il padrone dell'ostello mi dà la camera, ho uno zaino e una piccola valigia."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Mia madre mi aveva prenotato un appuntamento da un medico per un controllo alla colonna vertebrale e dovevo andarci da sola. L'ospedale era in questo piccolo paesino, per entrare bisognava passare per un parco, intorno a delle mura di un castello. Mi sentivo molto spaesata e non ero certa fosse il posto giusto ma alla fine feci la visita e mi operarono: avevo la base della colonna vertebrale inclinata e me la raddrizzarono. Dopo l'operazione sentivo che camminare era diverso per me, mi chiesi anche se lo fosse andare in bici, se ora sarei riuscita ad andare dritta.Mi trovavo dallo psicologo, era appena finita la seduta e gli avevo parlato della schiena poi avevamo fatto una sorta di rito spirituale quindi ero senza vestiti. Entra un bambino, era il prossimo cliente dello psicologo. Mancavano 10 minuti all'ora successiva, io mi rivesto e mentre lo faccio parlo con il bambino, lui mi piace, è particolare e lo trovo interessante. Finisco di vestirmi e saluto entrambi poi esco dalla stanza e loro iniziano la seduta."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa nelle Marche, ero andata nel ristorante di Gloria a fare pranzo (in realtà ho già fatto questo sogno, quindi direi che ci sono tornata, ma la prima volta non mi era piaciuto perché mi era sembrato tutto molto sporco). Questa volta mi sono seduta e ho notato che aveva rinnovato: era più grande e più carino, aveva anche un giardino. Vado in bagno: anche questo l'ultima volta era un bagno aperto ed eri osservato dalle persone mentre ora era chiuso. Faccio pipì tranquillamente ma quando mi alzo mi rendo conto che l'ho fatta tutta di fuori dal water e mi sono anche sporcata parte dei pantaloni e delle mutande, allora cerco di lavarli. Mi pulisco e cerco di pulire per terra, appoggio i pantaloni e le mutande su un termosifone sperando si asciughino velocemente. Ora sono seduta a tavola, con i vestiti sotto il tavolo, su questo termosifone, sotto sono nuda, ho le mutande ma niente pantaloni ma non ne faccio un problema. Mi portano da mangiare un sacco di piatti, mi sembrano di più di quelli che avevo ordinato e ho paura di quanto dovrò pagare ma mi dicono che è tutto compreso nell'ordine che ho fatto. Inizio a mangiare, vicino a me si siede una mia amica e ordina altro, iniziamo a parlare, le dico di mangiare anche il mio che è tanto. Poi sento di essere molto stanca dopo aver mangiato e mi appoggio sulla spalla della mia amica e mi sto quasi per addormentare quando uno dei camerieri arriva per sparecchiare e ci chiede se vogliamo un caffè, vengo svegliata e rispondo di sì. Arriva anche Gloria che ci chiede se avevamo mangiato bene, le diciamo di sì e la ringraziamo poi ci mettiamo a parlare di come ci va la vita in generale."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa nelle Marche e mentre facevo una passeggiata ho trovato un alberello con dei buchi nel tronco e nascosti al suo interno c'erano dei soldi. Quando prendo i soldi la pianta si rimpicciolisce e diventa una sorta di piccolo bonsai. Allora metto  1€ e la pianta diventa alta 10 metri superando tutte quelle vicine, nel retro del mio giardino. Metto altri soldi e la pianta arriva a toccare il cielo, diventa anche più larga alla base invadendo il terreno dei nostri vicini: rimango allibita e penso alla storia dei Fagioli magici che portavano ad un regno di orchi sopra le nuvole. Magari potrei trovare il modo di scalare quell'albero e cercare di salire il più possibile. Nel frattempo arrivano i miei genitori che rimangono sconvolti e mi fermano dall'arrampicarmi, gli spiego e mi dicono di spostare quell'albero da lì allora levo i soldi e l'albero torna piccolo. Hanno paura e mi dicono di non farlo più ma io non li ascolto e inizio a cercare un punto in cui poterlo piantare per non dare troppo fastidio. Penso di metterlo vicino al mandorlo, in mezzo ai campi, e così faccio ma non metto troppi soldi, lo faccio giusto poco più alto dell'albero vicino. Quel giorno venne a trovarmi Maria a casa, le parlai dell'albero, era molto entusiasta. In seguito decisi di spostarlo al centro dei nostri campi perché volevo farlo diventare altissimo: iniziai e poco dopo la chioma divenne un enorme fiore chiuso in se stesso, era veramente alto e occupava quasi tutto lo spazio."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Sono partita per una vacanza con i miei compagni 2 volte.La prima avevo uno zaino pieno di vestiti di ricambio, ero ben organizzata e arrivai sul posto dell'incontro in tempo per partire. Chiesi al guidatore se era il pulmino giusto e mi disse di sì, allora salii su questo pulmino giallo con le scritte nere. Il viaggio fu lungo ma una volta arrivati ci siamo divertiti.La seconda volta ero in ritardo, guardavo dalla finestra della cucina di casa mia nelle Marche quando sarebbe passato il pulmino e avevo l'ansia che lo facesse prima di riuscire a uscire di casa. Pioveva. Mio papà mi disse che mi avrebbe accompagnato in macchina per fare prima, allora lo aspettai e uscimmo insieme. Andammo a piedi alla fine, camminando per una 10ina di minuti, passando anche in un parcheggio vicino al molo e uscendo dall'altra parte, un uscita bassa in cui dovemmo addirittura abbassarci. Mio papà aveva la borsa del pranzo e quella del pc con se, come sempre, mentre io avevo il mio zaino. Una volta lì vicino vidi il pulmino in lontananza che stava per partire, accelero fino a correre lasciando indietro mio papà e senza salutarlo. Mi fiondo al finestrino dell'autista e gli dico che devo prendere quel pulmino, poi guardo la scritta e c'è scritto "gita musulmani", credo di aver sbagliato pulmino e gli chiedo scusa ma lui mi dice che la scritta è sbagliata, in realtà è quello che devo prendere io e mi dice di salire. Vicino a me, ancora a terra, c'era una ragazza musulmana, sale con me sul pulmino. L'assistente dentro, un ragazzo sui 25 anni, ci fa sedere davanti, io gli chiedo se posso andare in fondo ma lui mi obbliga a stare lì, come se dovesse controllarci. Mi siedo da sola mentre la ragazza si siede davanti a me vicino a un bambino, tutti quelli nel pulmino sono bambini sui 10 anni mentre io sono l'unica della mia età perché sono ripetente. Mi sistemo, apro lo zaino e mi rendo conto che non ho portato dei vestiti di ricambio, ce n'è solo uno, però c'è un libro, lo prendo e mi metto a leggere. Il bambino comincia a parlare a voce altissima dicendo che lui e la ragazza vicino a lui hanno "giocato" a toccarsi a vicenda finendo per fare sesso, ma non sapevano di averlo fatto, credevano fosse un gioco. Ebbene il bambino si è messo a descrivere all'autista tutti i dettagli, tirando dentro anche l'assistente che nel frattempo si è seduto vicino a me per parlare con loro: gli dice che quello è sesso e gli chiede quanti anni hanno, il bambino risponde 10 e l'assistente rimane stupito perché lui la prima volta era più grande ed è raro farlo a quell'età. Io ascolto la conversazione, non riesco a leggere, finisco anch'io interpellata. Il bambino fa vedere una foto, è pieno di domande, e chiede cosa sia: è la foto di un pene strano con una sorta di bocca finale con dei dentini affilati, come la bocca di un animale, di un cane. L'assistente non sa che dire, io mi sento di rispondere e gli dico che quello è il pene di un cane. Il bambino rimane sconvolto e vuole sapere di più, anche l'assistente non pensava che io sapessi tante cose."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Era iniziata la scuola, per me era tutto nuovo, scuola nuova, compagni nuovi, professori nuovi. Ci avevano riunito nel cortile esterno per decidere le classi: in alto, sulle porte, c'erano delle targhe con scritte le iniziali dei cognomi di quelli che andavano in quella classe. Io entrai in una classe in cui pensavo ci fosse la M, invece sbagliai. Peccato perché i compagni mi piacevano e anche il professore d'indirizzo, invece quando scoprii la mia classe ci rimasi male perché era composta da tutta gente strana, un po' problematica e da un professore noioso. Quella mattina iniziò spiegando delle cose alla lavagna, parlai con la capoclasse e altre compagne, cercammo di presentarci: dissi che l'unica cosa in cui ero brava era matematica. Poi il professore disse che avremmo fatto ginnastica e ci spiegò che dovevamo entrare nell'edificio principale a chiedere le chiavi e i materiali ogni volta, pensai che era veramente scomodo.Poi mi ritrovai su un palco a fare il presentatore di un qualche programma televisivo famoso, non più nel mio corpo ma in quello di un uomo adulto. Durante la pausa andai in bagno: un unico bagno gigante al piano -3, sia uomini che donne. Entrai in uno e cercai di fare pipì ma ne feci talmente tanta che, siccome il water era otturato, cominciò a crescere il livello dell'acqua fino a toccarmi i vestiti sporcandomeli. Mi alzai senza aver finito e andai nel panico non sapendo che fare, ero tutta sporca. Cercai aiuto nelle mie compagne di classe che entravano ma mi guardavano schifate e se ne andavano, d'altronde era il primo giorno di scuola e non mi conoscevano. Chiesi un cambio di vestiti ma nessuno mi aiutava, ad un certo punto ha iniziato a gocciolare anche il soffitto del bagno in cui mi trovavo, avevo paura di finire inondata dalla pipì, di fare una figura di merda davanti a tutti e rovinare la mia carriera."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero nel film "Essere John Malkovich", avevo appena iniziato un nuovo lavoro nell'edificio del film, al piano 7 1/2 ma non riuscivo ad uscire dall'ascensore. Andavo su all'8 ma non riuscivo a fermarlo a metà, poi schiacciavo altri piani per fare avanti e indietro ma ogni volta lo mancavo. Alla fine, dopo innumerevoli tentativi, ce l'ho fatta. Sono entrato in ufficio e mi hanno detto che mi sarei dovuto trasferire lì così da essere più vicino al lavoro, mi hanno mostrato una stanza molto piccola sempre in quel piano, tutta spoglia con solo un letto, un comodino e un armadio minuscoli. Posai la prima valigia, poi iniziai a traslocare le mie cose poche alla volta. L'idea di dover fare sempre tutta quella fatica per beccare il piano 7 1/2 mi mandava fuori di testa ma ho pensato che probabilmente mi sarei abituato presto, in fondo era l'unico lavoro che potevo fare."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero fuori con Isabella, Joseph e forse un altro amico, dovevamo fare pranzo ma abbiamo aspettato troppo e si sono fatte le 3: continuavamo a girare tra i ristorantini della zona per cercarne uno che avesse ancora la cucina aperta così non fu. Trovammo, alla fine, solo un posto che faceva pizza ma Joseph non voleva mangiarla. Ero stanza e affamata, non ricordo com'è finita.Ero con Romeo e dovevamo andare al compleanno di Walter. Eravamo in macchina e stavamo cercando parcheggio ma era tutto pieno, lungo la strada lo abbiamo visto sul ciglio insieme ad Adam e due ragazze loro amiche. Walter aveva un canna girata che teneva sopra l'orecchio. Passando lì abbiamo salutati, poi siamo andati più avanti: c'era uno spiazzo con dell'ombra ma era tutto recintato da cactus anche se era un parcheggio, era privato. Finalmente parcheggiamo, ero agitata, mi sentivo già a disagio, tenevo il regalo piccolino in mano e pensavo se stessi facendo la cosa giusta, se gli sarebbe piaciuto, se magari non dovevamo venire... Romeo cerca di rassicurarmi e io mi sforzo di tranquillizzarmi. Scendiamo e facciamo un pezzetto a piedi per raggiungerli, ci salutiamo, le ragazze si presentano. Faccio gli auguri a Walter e lui sorride ma non risponde, mi guarda con un sorriso strano... Triste e sofferente ma anche malinconico e un po' felice, poi si gira e si mette a fare altro mentre salutiamo gli altri. Io spero che Romeo non noti troppo le espressioni di Walter e che possa pensare che sia ancora innamorato di me... Forse vorrei che fosse ancora così e cerco di vederlo in questi piccoli gesti anche se tutto quello che c'è nell'aria è solo disagio e imbarazzo, nulla di più."}
{"prompt": "sogni", "completion":"C'è stato un terremoto molto forte in piena notte, verso le 2. Ero ancora sveglia e inizio a sentire Maria al telefono che mi dice che verrebbe a stare da me però devo andare a prenderla. Allora vado nel covo di Orochimaru che si trova sottoterra, per arrivarci c'è un mostro di guardia che conosco ma altri umani che devo evitare. Riesco a raggiungere il mostro e a farmi indicare dove scendere, mi fa da guida per un pezzo tra cunicoli di roccia e ampie caverne, passando persone mal ridotte e mostri deformati... Fino a quando non arrivano in un ambiente aperto in cui c'è lui che sta allenando altri. Io ho un bastone, mi chiede se voglio allenarmi e gli dico di sì. Penso che non è quello il momento però e gli dico il motivo per cui sono venuta: ero preoccupata per loro e volevo sapere se volevano stare da me dato che c'era stato questo enorme terremoto. Orochimaru mi risponde che non ha sentito nulla e quindi non si sposterà da lì, lo stesso il suo compagno. Gli dico che la prossima volta che tornerò mi allenerò costantemente nelle arti marziali e con il bastone. Me ne vado, torno in superficie, sono stanchissima, ho gli occhi che si chiudono, la mia amica non si è fatta più sentire, controllo il telefono e mi dice che non verrà più, allora me ne torno a casa a dormire."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero con Joseph allo zoo. Entriamo e per fare il biglietto bisogna fare un pre-biglietto, lo facciamo poi ci rechiamo in biglietteria ma io rimango indietro e Joseph va avanti e paga per me, poi gli avrei ridato i soldi. Il giro consisteva nel spostarsi su un grosso pulmino insieme ad altre persone con delle tappe nel mezzo. Nella seconda tappa stavamo vedendo gli elefanti e c'era un'altalena allora ci attacco una corda e inizio a dondolarci fino ad arrivare col piede a toccare il sotto di una delle reti degli animali. Le persone insieme a noi sono in realtà nostri amici, e si raduno tutti intorno a me a vedermi, anche se non sto facendo nulla di speciale. Ad un certo punto una coppia mi chiede se ho lasciato la macchina aperta perché volevano prendere una roba (il pulmino è diventato che ognuno aveva la propria macchina, ed io ero nella macchina con Joseph ma non guidavo io). Io gli dico che la macchina è aperta e vedo loro che si avvicinano... Poi penso che non devono assolutamente vedere una cosa che c'è dentro e scendo dall'altalena per fermarli. Sull'altalena sale una bambina che voleva giocarci da prima."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in un'aula scolastica con altri compagni, non ero più piccola però, eravamo tutti della mia età. Avevamo fatto ginnastica e alcuni avevano giocato a calcio comprese un paio ragazze: queste si erano fatte notare dai ragazzi e due di loro le si sono seduti vicino. Mentre la professoressa non c'era uno di loro ha baciato la ragazza vicino a lui lasciando tutti scioccati, poco dopo anche l'altro ragazzo fa la stessa cosa con l'altra ragazza. Ed ecco che si creano 2 coppie in classe... Ne parlo con Malik, gli racconto quello che è successo perché lui non c'era e dice che è normale, non sembra toccato dalla notizia, non è né felice, né curioso, niente. In seguito la nostra professoressa dice che c'è una cosa da sistemare e chiede dei volontari: si tratta di aiutare a preparare un evento artistico, quindi c'è bisogno di qualcuno che gestisca un problema elettrico. Viene chiesto alle due ragazze, la capoclasse e un'altra sua amica, di svolgere questo compito. La cosa mi infastidiva, erano sempre al centro dell'attenzione, brave in tutto, così decido di fare loro uno scherzo. A fine lezione le dico che le hanno cercate in un aula, loro vi si recano e io le chiudo dentro così non riescono a svolgere il compito assegnatogli dalla maestra. Quando le libero è tardi, la maestra le avrebbe sgridate ma loro sono arrabbiate come non mai e mi cercano. Io scappo (eravamo a casa mia nelle Marche a questo punto): fuggo nel garage del trattore ma mi vedono dall'alto così mi sposto e mi nascondo in una stanza per ultime due ore di lezione perché volevo saltarle e per sfuggire a quelle due. Loro, soprattutto la capoclasse, mi stavano ancora cercando alla fine delle lezioni ma vidi che se ne andarono e decisi di uscire per andarmene anch'io, ma quando lo feci loro tornarono in sella ad un motorino, mi acciuffarono e mi pestarono per bene come vendetta. Poi fui costretta a rimediare e a svolgere il il loro compito."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Stavo dormendo, suona la sveglia e rispondo al citofono ma non c'è nessuno. Aspetto un attimo poi riattacco, nel frattempo si apre la porta (ero in mansarda nelle Marche) ed entra un ragazzo con un cappello, un fattorino, che lascia un pacchetto sulle scale. Lo guardo, lui si accorge e mi guarda: è l'amico di Rebecca. Mi dice che pensava che dormissi, lo faccio entrare. Ci sediamo sul divano e la situazione cambia drasticamente: capisco che lui ci sta provando con me e che vuole baciarmi. Io cerco di evitarlo più volte: lui ogni tanto si alza e cambiamo posto dove sederci. Alla fine si avvicina talmente tanto con le sue labbra alle mie che per fare finire questa tortura lo bacio. So che non voglio perché sono fidanzata e mi pento e mi sento in colpa per non essere riuscita a resistere... Ma poi penso che se quel bacio non ha significato niente per me allora non è importante. Lui continuava ad insistere, a cercare il contatto fisico: stavolta voleva proprio spogliarmi. Io però non ci sto, mi alzo e mi affaccio alla finestra opposta: vedo Cosmo che ci sta aspettando sotto casa per andare a fare colazione. Mi arrabbio e gli dico (al ragazzo) che doveva dirmelo che era sotto casa ad aspettare, perché lui lo sapeva ma nonostante ciò ci stava provando con me. Allora mi cambio e lui continuava a stare lì a guardarmi cambiare e a mangiarmi con gli occhi. Da una parte io ero eccitata ma dall'altra infastidita perché non volevo fare nulla che non fosse col mio ragazzo."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Venezia era quasi sprofondata nel mare. Io mi sono recata a piedi in alcune rovine che ancora lasciavano vedere la punta. Ero con qualcuno alla ricerca di una risposta per fare abbassare la marea e salvare la città. Sui muri delle rovine vi erano centinaia di affreschi della storia del popolo e delle leggende tramandate, non tutti erano visibili ma cercammo comunque quelli che avrebbero potuto salvarci. L'acqua del mare era sempre più pericolosa, per poterla attraversare bisognava nuotare e rischiare di affrontare animali marini pericolosi come squali. C'erano dei percorsi predefiniti con delle correnti che ci avrebbero aiutato a superare la difficoltà... Ma entrai comunque in contatto con uno di questi mostri e vi parlai telepaticamente. Nacque una sorta di connessione e capii che anche loro avevano un obiettivo simile al nostro: volevano riportare il mare alla tranquillità."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Isabella e Dorotea si stavano sentendo entrambe con Oliver. Io ero già stata con lui e la cosa mi infastidiva un po'. Una sera incontro Dorotea davanti un edificio e mi dice che sta per vedersi con lui, io ci rimango un po' male perché mi ha lasciato sola così. Poi nell'edificio fanno un evento: c'è il Papa che da l'ostia e sono tutti in fila. Io vengo costretta ad entrare da una delle mie amiche, erano comunque entrambe presenti perché c'era Oliver. Ma quando mi chiedono di alzarmi a prendere l'ostia mi prende un attacco di panico e mi rannicchio per terra per qualche minuto prima di scappare fuori e rimanerci. Sono nel panico e incazzata perché a nessuna delle mie amiche interessa nulla di me, nessuna è uscita a vedere come stavo. Poi l'evento è continuato in una serie di proiezioni di video arte ed è sfociato in una sorta di lezione. Ho provato a rientrare e mi sono seduta vicino a Oliver ma sono stata poco perché ero troppo infastidita e la lezione non mi interessava. Una volta fuori  erano tutti e 3 a parlare: le due ragazze sapevano che l'altra ci stava provando con Oliver e anche lui se ne rendeva conto ma non sembrava interessargli molto. Mi avvicino perché sono gli unici che conosco e rimaniamo lì fino a quando non vanno via tutti, poi loro si spostano in una casa di un amico di Oliver che è una specie di castello abbandonato, in cui hanno organizzato una festa di compleanno per un loro amico. Sia Isabella che Dorotea vanno così decido di unirmi anch'io. Una volta lì entriamo in un paio di stanze completamente spoglie in cui avevano messo giusto un tavolo con i palloncini, lo striscione, delle candele (la luce era molto fioca) e vicino c'era il bagno. Probabilmente c'è altra gente ma neanche così tanta, io vedo solo Oliver e le due ragazze, continuano a stare tutti e 3 appiccicati. Arriva questo loro amico e gli urlano "Tanti auguri!" Quando entra e finalmente la festa inizia. Questa loro situazione mi altera veramente tanto: vedo le mie amiche che si alternano a provarci con Oliver e lui che è tutto soddisfatto ma non gliene frega... O forse sì ma io non voglio che provi interesse per loro. Allora mi avvicino a loro e gli dico che secondo me nessuna delle due è giusta per lui e continuare a provarci è solo una perdita di tempo. Loro si offendono, io me ne vado. Entro in un'altra stanza che sembrava una cappella e sulle panche trovo Daniela. Mi metto a parlare con lei dei miei problemi poi la saluto e la lascio lì seduta."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa di Anastasia, mia cugina. Era grande ma fatta malissimo: sala, cucina, camere e bagno, tutto normale tranne per il fatto che dividono l'ultima stanza con un azienda che ci fa le riunioni e quindi la camera di Anastasia ha una porta che la collega a questa stanza. Se non stai attento ti ritrovi in pigiama a una riunione piena di gente in giacca e cravatta insomma. Io ero ospite e sarei rimasta a dormire, speravo di non sbagliare porta. Il giorno dopo la sala si riempie di vespe, alcune più piccole, altre più grandi. Sono appoggiate in alto lungo tutto il perimetro: sulle tende bianche, sul muro, ovunque... ma sono ferme, non volano e non attaccano. Io e Anastasia parliamo con la zia per risolvere la questione vespe e lei, un genio, prende, in pieno giorno, lo spray per gli insetti e lo spruzza nella stanza, con noi dentro. Le vespe iniziano a volare da tutte le parti infastidite e a pungere senza ritegno: l'unica nel panico sono io che cerco di uscire dalla stanza per salvarmi.Qualcuno mi aveva parlato di un evento in cui si poteva giocare a scacchi così decido di andare. Non c'è nessuno, ci sono solo io e una o due persone. Si gioca contro un computer, da soli, hai una scacchiera, più piccola del solito e devi riuscire a risolvere il problema che ti danno. Durante il gioco avevo solo 3 pedoni e dovevo riuscire a metterli in fila da 3. Lo feci sul bordo della mini scacchiera ma devo aver fatto una mossa vietata e mi hanno eliminato dopo solo mezz'ora di gioco. Mi sono alzata senza capire molto e ci sono rimasta male per aver resistito così poco."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Dovevo partire per Trieste insieme a Rebecca, dovevo ancora fare la valigia, stavo finendo di guardare un film. Poi viene il medico e gli dico che ho bisogno di depilarmi perché i peli dei piedi sono lunghi come capelli. Lui si spaventa e rabbrividisce davanti a tanto schifo e scappa. Io prendo un rasoio e mi depilo tutto il corpo da cima a fondo, compreso il culo.Mi sto preparando in un camerino da spettacolo, ci sono le tende nere, è tutto molto scuro. Mi hanno messo un abito e sistemato i capelli, la gente intorno a me nei camerini si sta ancora cambiando quando trovo una luce e la accendo per un attimo. Mi gira in testa una canzone e inizio a cantare a casissimo, vedo che mi fomentano, spengo la luce e un altro l'accende e continua a cantare. Vanno avanti così fino a quando un signore mi dice che prima dello spettacolo uno di quelli che doveva partecipare si è strozzato mentre mangiava perché stava facendo una salita molto dura in bici con un gruppo di suoi amici. E io mi sono immaginata la scena di questo omone che affanna sulla bici, diventa rosso, si strozza e lì rimane.Vivevo nella miseria, avevo poche cose, una coperta, un pasto... Non avevo neanche un bagno. Un vecchietto che abitava lì vicino a me invece sì, anche lui nelle mie condizioni ma aveva un bagno ricavato da una serie di tubi vecchi e sporchi, era talmente antipatico che non lo faceva usare a nessuno in quella comunità, perché non eravamo gli unici, c'era altra gente che viveva così. Un giorno porto a casa diverse cose interessanti e lui mi chiede di fare un baratto col suo bagno, io accetto e gli do una coperta e altre cose. Una volta ottenuto il bagno non so se condividerlo finalmente con tutti, mi viene detto addirittura di metterlo a pagamento a 2 cent. Anche per noi che siamo così poveri 2 cent è poco, sarebbe stato fattibile a 5 cent. Poi però alla fine, dato che rimango nel dubbio su cosa fare a lungo, non lo condivido più."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa di amici, avevano organizzato una festa. C'erano Azzurra, Malik e Romeo e altra gente... Ad un certo punto gli altri escono per comprare delle cose e io e Azzurra rimaniamo da sole. Sale la tensione sessuale e iniziamo a baciarci, poi io mi stendo e lei si mette a cavalcioni su di me ma prima di andare troppo oltre la fermo perché siamo in sala e se rientrava qualcuno ci avrebbe visto. In realtà avevo anche paura a fare qualcosa perché non l'avevo mai fatto con una ragazza e questo mi rendeva molto nervosa e timida. In seguito la serata va avanti e io e lei continuiamo a lanciarci sguardi e ogni tanto ci appartiamo a baciarci. A fine serata sono a letto con il mio ragazzo, Romeo, e mentre facciamo sesso, io sotto e lui sopra, mi torna in mente Azzurra."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Dovevo prendere il treno per fare un viaggio a Garibaldi, allora sono andata in metro. Il treno partiva dopo le 4 del pomeriggio così sono uscita un po' prima con calma. Insieme a me è venuto Joseph che anche lui doveva uscire. Mentre aspettiamo la metro succede di tutto: la ritardano, poi arriva solo il primo vagone, poi arrivano gli altri ma non aprono le porte... Insomma perdiamo tantissimo tempo e alla fine mi rendo conto di aver sbagliato direzione: stavo andando a Bignami invece dovevo andare a San Siro. Così appena entro in metro corro fuori sulla banchina opposta. Guardo l'orologio sperando di essere in tempo per il treno perché sono le 4 e non ricordavo l'ora in cui partiva precisamente."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in vacanza con Romeo e Cosmo dovevamo scegliere un ristorante dove fare pranzo e io consiglio questo dove vado a mangiare ogni tanto. Terribile. Il cibo era basico, non aveva nulla di speciale e il servizio era lento. Cosmo era disgustato mentre mangiava il cono di un gelato e Romeo era rimasto indietro a mangiare ancora un piatto caldo. Quando ce ne andiamo gli altri non sono per niente soddisfatti e vogliono andare in un altro posto, così ci fermiamo in quest'altro ristorante. Ci lavoravano principalmente ragazze che ci hanno accolto con calore e mostrato il menù ricco che sembrava buonissimo. Senza che io gli dicessi nulla mi hanno detto che c'erano piatti senza lattosio che potevo mangiare tranquillamente. Era l'1.45 e dicevano di aver appena aperto e che eravamo i primi clienti della giornata. Io ero contenta di questo posto solo che avevamo già mangiato nell'altro e non ero molto sicura di voler continuare a mangiare, avrei preferito andare in spiaggia o smaltirlo in qualche modo perché mi sentivo un po' piena, ma Romeo e Cosmo volevano mangiare lì così ci siamo seduti alla fine."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero con Oliver e ci stavamo baciando. Lo facevamo spesso ma la nostra relazione non cambiava, eravamo sempre amici. Un giorno lui mi ferma e mi fa che non può più farlo perché c'è questa ragazza che gli piace: una ragazza bellissima coi capelli rossi lunghi e gli occhi verdi. Non riesco a dargli una risposta sincera, gli dico che va bene inizialmente ma non è proprio così. Poi me ne vado da casa sua e vado dall'altra parte di Milano in una casa di amici che è una specie di magazzino gigante abitabile. Lì c'è un mio amico che mi fa che ha sistemato un cellulare usando Arduino e ora posso darlo a Oliver. Rimango un po' lì con loro a fare festa fino a sera poi devo andare. Decido di fermarmi da Daniela e mi offre la cena, anche lei abita con dei coinquilini verso il centro di Milano. Parliamo un po' poi devo andare da Oliver ma ho scordato il cellulare con Arduino da dargli quindi devo tornare indietro. Per fortuna sono in macchina ma è comunque un giro assurdo. Torno dagli altri miei amici che stanno festeggiando e vengo trattenuta fino a tardi, non so se andare o meno da Oliver ormai ma voglio parlargli di quello che mi ha detto sulla ragazza che gli piace e capire perché tra noi non è successo mai nulla oltre a quello.Diventa mattina e io mi ritrovo con questo telefono e insieme ad un'amica (credo Jane). C'era la minaccia di un temporale, noi eravamo al pc e lei mi fa vedere il suo gatto che è in un letto d'ospedale perché sta per morire (ha più di 80 anni). Con me c'è una ragazzina che devo portare da qualche parte e quando la mia amica ci fa vedere il gatto è come se fossimo veramente lì e cerco di trattenerla dal vederlo per paura che possa impressionarsi ma lei mi sposta e lo guarda. In quel momento lei rimane intrappolata dentro il pc e devo trovare un modo per farla uscire. Prendo il pc e vado in macchina per pensare a chi chiedere o provare io stessa a farla uscire ma in quel momento si avvicina un vicino anziano a buttare la spazzatura. Questo inizia a parlarmi e vuole rubarmi il pc, io, fuori dalla macchina inizio ad allontanarmi ma lui si avvicina sempre di più fino ad iniziare un combattimento. Lottiamo come nei film, anche a rallentatore, vengo ferita e sento il dolore, lui ha anche una spada, comincio ad avere difficoltà nell'affrontarlo. Poi mi sveglio."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero con dei compagni di classe e stavamo facendo un test. C'era anche Lucifero, una volta finito siamo usciti dall'edificio per confrontarci e siamo entrati in questa casa. Ricordo che alcuni avevano cercato di copiare perché era molto difficile. Poi Lucifero se n'è andato e io sono rimasta sola.StaccoRicordo che all'improvviso incontro la mamma di una bambina che conosco che stava scappando insieme a tutta la popolazione perché c'era una frana enorme che stava per invadere la città. Lei mi vede e mi urla di aiutarla perché sua figlia è ancora a casa da sola ed è nella direzione opposta a quella in cui stanno andando tutti. Corro verso casa sua e per entrare sposto delle piante grasse (cactus con le spine) dalla finestra e apro la finestra. La bambina era proprio lì sotto, per metà spaventata ma stava bene. La faccio uscire e si ricongiunge con la madre.In quella stessa casa dove mi sono fermata con Lucifero dopo il test appaiono 3 uomini: un ragazzo giovane ma un po' grasso steso su un letto, il proprietario e Willy. Quando mi vedono entrare mi salutano, io ero con Lucifero ma poi lui se n'è andato e io sono rimasta sola. Non ricordo bene ma faceva caldo e io mi sono spogliata per cambiarmi tranquillamente davanti a loro. Il proprietario mi vede e mi propone di girare un film porno. Io avevo bisogno di soldi ed era un po' che pensavo di fare qualcosa del genere dove si guadagna molto col sesso. Gli dico di sì e mi fa spogliare, prende una videocamera gigante, di quelle vecchie e ingombranti e mi dice di stendermi sopra il ragazzo sul letto. Chiedo maggiori dettagli su cosa devo fare, poi mi ritrovo cavalcioni su questo ragazzo che scopro non ha l'uso di una gamba (o entrambe) per colpa della guerra. Mi fa un po' compassione, mi sta simpatico e non mi sento a disagio nel girare una cosa del genere con lui. Il proprietario ci dice di fingere di baciarci con foga e così facciamo, lui è tutto entusiasta e ci gira intorno con la camera da presa. Nel frattempo c'è Willy che è lì intorno e ci  guarda interessato. Quando finiamo rimaniamo solo io e Willy, parliamo e finiamo per fare sesso."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in una casa che non conoscevo. Stavo facendo pipì da in piedi come se fossi in un bagno pubblico e avevo la porta un po' aperta. Dopo un po' mi sono accorta che fuori dalla porta c'era un corridoio che dava sugli appartamenti vicino e un signore mi stava guardando scioccato. Mi alzo senza aver fatto nulla ed esco, vado al tavolo per pesare la pasta per fare pranzo ma la bilancia non sembra funzionare così provo a pesare altri oggetti, tipo dei pantaloni, ma non so quanto possano pesare dei pantaloni. Vicino a me, sul divano, c'è una ragazzina che mi parla in maniera saccente e provocatoria. Io la ignoro ed esco di casa per trovare una soluzione alla bilancia. Quando esco vengo fermato dal signore di prima che obbliga ad uscire con lui, mi spiega che sta cercando un marito a sua figlia e vuole farci sposare. Io sono sconvolto ma vengo trascinato in un appuntamento combinato in cui però c'è un sacco di gente, tutta la loro famiglia (dovevo sposarmi con Isabella ma c'era anche Anna). Ad un tratto ci fermiamo lungo una via e il padre chiede qualcosa ai figli e di fargliela entro poco tempo. Il più piccolo va sullo skate lungo tutta la strada e salta tutti gli ostacoli creati dai fratelli. Ad Anna viene chiesto di cercare un modo per guardare un programma quella sera e le vengono dati 5 minuti, lei lo trova dopo 2. Mentre li guardo un po' sconvolto, sono seduto vicino a Isabella che guarda il cielo, alzo lo sguardo e c'è una sorta di cerchio da giocoliere che viene attraversato dagli aeroplani. Questi hanno lasciato tutti una scia bianca/rosa che molto velocemente scompare. Dico a Isabella se non lo trova bellissimo e lei risponde di sì, molto timidamente. Il padre ci vede e ribadisce che dobbiamo sposarci poi dice che andremo a pranzo e parte una discussione su cosa mangiare. Io stavo per farmi una pasta a casa ed ero rimasto con quell'idea, volevo tornare a mangiare invece venni costretto a mangiare con loro qualcosa che non mi andava."}
{"prompt": "sogni", "completion":"C'era un ragazzino cinese più piccolo di me, un bambino che mi piaceva. La loro famiglia era molto grande: erano forse 7 figli più i 2 genitori. Io e dei miei amici eravamo andati a casa loro e fatto amicizia con la madre e una delle figlie soprattutto. Entriamo a casa loro: una casa molto grande con all'ingresso un piccolo spazio per levarsi le scarpe. Io quel giorno però avevo le mie ciabatte e sono rimasta con quelle. Inoltre poi il padre mi aveva fatto uno strano complimento dicendomi che ero molto bella e per tutto il tempo mi ha fissato le gambe nude. In seguito ho iniziato ad andare solo io per vedere la bambina e farle tipo da baby-sitter. Un giorno la bambina si ammala, era a letto e non sapevano come curarla, provo a dare dei consigli ma vengo zittita. In seguito si riprese fortunatamente. Tempo dopo c'eravamo solo io e la bambina e torna a casa il padre. La bambina rimane in camera sua mentre il padre se ne approfitta e inizia a molestarmi fisicamente: io ho paura e cerco di sfuggirgli ma ho paura a lasciarlo solo con la bambina. Scappo tra le varie stanze ma lui non molla. Alla fine fuggo da quella casa mentre stava tornando la moglie e le racconto cosa era successo. Lei torna dentro e la sento  urlare e lanciare cose."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Da piccola con la mia famiglia ero capitata in un luogo in cui c'era un mostro. Ero in macchina con i miei e mia sorella, mia mamma mi raccontò di quello che successe perché io ero piccola e non mi ricordavo. Mia sorella era solita giocare con delle bottiglie di vetro e ne aveva appena ricevuta una nuova in regalo. Mia mamma cerca un posto dove riempirla e trova un capannone vecchio vicino ad una casa che aveva all'interno delle vasche d'acqua. Non si chiese perché fosse tutto recintato, prese la bottiglia e la infilò in una delle vasche. Non riuscì a riempirla perché si accorse che nell'acqua c'era qualcosa che si muoveva: era una sorta di serpente gigante. Si spaventò e rinunciò alla bottiglia. Quando diventai grande tornai in quel luogo a mia insaputa, venni ispirata dai proprietari della casa vicino ma il mio alloggio si rivelò un incubo. La gente che viveva lì era strana, dopo poco capii che erano una sorta di sette religiosa ma non riuscii a capire chi veneravano. Spiandoli mi resi conto che a breve ci sarebbe stato un sacrificio umano e che sarebbe stato un bambino che avevo conosciuto lì. Più tardi capii che quello che stavano facendo era per lasciare libero il mostro che veneravano. Mi resi conto che si trattava di quel mostro e mi ricordai dei racconti di mia mamma, così decisi di avvicinarmi al capannone di nascosto. Un giorno si avvicinò un gruppo di uomini e io li seguii, entrarono e poco dopo se ne andarono, io rimasi dentro. Mi avvicinai alle vasche, erano enormi ma all'improvviso vidi un movimento nell'acqua, mi spaventai e balzai indietro mentre dall'acqua spuntò fuori un serpente gigante. Avevo gli occhi sgranati sui suoi che mi fissavano e si avvicinavano sempre di più, all'improvviso si trasformò solamente in una testa umana molto rotonda, più grande del normale (tipo lo Stregatto in  Alice nel paese delle meraviglie) e scoprii che poteva parlare. Scappai, sapevo che sarei finita male a rimanere, non era un essere disposto a parlare civilmente, era troppo pericoloso. Quando tornai nella casa vidi che erano tutti pronti a liberarlo, allora mi nascosi tra il muro e il lato di un divano, sotto una finestra che dava sul capannone. Vidi e sentii la gente entrare, convinta di liberare quel mostro e sentii le loro urla di disperazione: molti erano stati mangiati e rimasero solo in una manciata con il compito di occuparsi del mostro negli anni per evitare di farlo morire. Scappai da quel luogo. Ma dopo anni vi feci ritorno con mia sorella: venimmo accolte da una vecchia e una giovane donna che vivevano ancora in quella casa ormai cadente a pezzi che ci mostrarono una sorta di camino, un buco nel muro, con dentro la carcassa di un serpente morto. Ci disse che il mostro era morto ma io non riuscivo a crederci."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in un ristorante in montagna insieme ad un gruppo di amici delle superiori. Sono la prima ad arrivare, piano piano arrivano gli altri, uno di loro sbaglia anche posto. Il ristorante è sulla cima di una montagna, c'è solo lui, il resto è tutto verde. Ad un certo punto devo andare in bagno e vado in questa cascina vicino all'edificio principale, che sembra un B&B: ha un'unica stanza con tanti letti e water. Dopo iniziamo finalmente. Mentre mangiamo faccio la stupida e mi metto a girare per i tavoli (ci siamo solo noi) a fare delle battute o a prendere in giro camerieri e clienti. Vado addirittura in cucina a rubare un vassoio di cibo per poi lanciarlo addosso a tutti in sala. Lanciai anche caramelle. All'ultima portata ci dettero delle "pizzette" che in realtà erano crostini rotondi piccoli e con un pomodorino sopra: un assaggio minuscolo. Mi sono arrabbiata e sono tornata in cucina a rubare altro cibo. Tutti i camerieri mi correvano dietro cercando di fermarmi ma io riuscivo sempre a scappare. Ricordo che ho anche rubato il cellulare a uno di loro che ci stava provando con un'altra tipa e ho mandato una foto dalla mia faccia a lei. Poi c'era un ragazzo vicino al quale ero seduta che ci provava con me e mi ha anche dato un bacio sulla guancia ma io mi sono alterata e me ne sono andata tutta indignata."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero fuori con Joseph e un altro amico ma ci siamo fermati in un posto e seduti ad un tavolo, isolati, solo noi 3 perché non ci sentivamo bene. Io cominciai a pensare che potevamo aver preso il Covid perché la sera prima eravamo stati in Via Lecco e quel giorno in giro. Allora propongo di andare in ospedale a farci fare un tampone. Quando arriviamo ci accoglie dopo un po' un medico giovane, un ragazzo, che ci guarda tutti e 3 e si sofferma su di me. Lasciamo i due fuori ad aspettare e mi dice di seguirlo, mi fa delle domande su cosa ho fatto e gli dico della festa e del resto. Lui mi chiede se ho assunto delle droghe perché pensa che la mia spossatezza sia dovuto a quello e non al Covid come avevo pensato io. Ma io nego dicendo che non prendo droghe, almeno volontariamente, non sapevo se qualcuno me l'aveva fatta assumere a mia insaputa. Mentre parliamo ci addentriamo nell'ospedale che diventa sempre più labirintico e il medico mi prende per la manica della mia maglia mentre io faccio per prendergli la mano e alla fine me l'afferra anche lui. Ad un tratto mi tocco i capelli e trovo un cilindro molto piccolo e sottile di metallo con una punta ad ago e all'opposto un anellino con una pallina di polvere. Lo mostro al medico e mi dice che è anidride carbonica e che mi hanno drogata, certo non è una droga pesante, serve solo a fare diventare una persona più euforica. Ho pensato che magari il fatto che io non ero molto nel mood la sera prima possa aver dato fastidio a qualcuno e notandomi abbia voluto darmi una spinta per farmi divertire. Mi cade il cilindro della droga e schizza dentro le stanze dell'ospedale, lo inseguiamo. Nel mentre il medico mi chiede come io voglia ritornare... Vedo immagini sui muri come se fossero delle proiezioni di me in diversi contesti e con diverse personalità che fanno tutte parte di me ma che non pensavo di avere, a volte mi sembra di vivere in prima persona quello che mi faceva vedere. Mi soffermo sulla terza immagine di me e dico che io sono così. Nelle immagini c'è anche Romeo e noi due insieme, non ricordo molto ma credo che lui sia apparso vicino a me. Alla fine il medico mi dice che non è una droga pesante quindi basta solo aspettare che l'effetto finisca e non ha neanche conseguenze disastrose per l'organismo. Vedo una proiezione finale di me, tante me di diverse età tutte raggruppate ad una tavola che ballano sedute, sono tutte sorridenti, la più grande è l'unica in imbarazzo e che non si diverte molto perché avrà avuto sui 14/15 anni mentre le altre erano tutte bambine. Usciamo dall'ospedale passando per un punto in cui sembrava tutto distrutto, non c'erano scale normali, ma era come scendere da dei tetti bassi e vicini tra loro, ero insieme ad Romeo e un'altra ragazza mia amica, bionda. Io li guidavo, quasi lì portavo sulle spalle, e scendevo poi ad un tratto avevano paura perché bisognava scendere da una liana di un albero che era molto instabile e secca. Faccio scendere prima la ragazza e poi mi rendo conto che è talmente basso che possiamo saltare. Una volta fuori succede un'ultima cosa, ancora una visione: il medico mi fa vedere il mio futuro con Romeo. Vedo nella proiezione io e lui che andiamo a convivere ma poi i ruoli si invertono e io divento lui: io non sono più io, appare una donna qualsiasi e il medico mi dice: "scoprirai che la donna che ami e con la quale vuoi passare il resto della tua vita e con cui pensavi addirittura di avere dei figli, è tua madre". Rimango sconvolto e torno ad essere me stessa, il medico mi chiede cosa farò e io rispondo che mi trasferirò con lui a vivere nonostante questa scoperta ma non andrò oltre, però non voglio rovinare nulla prima del dovuto. Lui non se l'aspettava, pensava che io avrei deciso di chiudere subito la relazione dopo questa rivelazione dato che sarebbe effettivamente stata una perdita di tempo portarla avanti perché non aveva futuro."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Joseph aveva degli amici a casa e non aveva nulla da mangiare così ha preso un pacco di carne da me senza chiedermelo. Quando sono tornata e ho visto che la stava cucinando mi sono arrabbiata tantissimo e gli ho urlato contro.Ero in strada con lo skate ma pioveva, sono passata vicino una fogna e sono scivolata: lo skate è finito in acqua portato via dalla corrente. Nel panico della situazione gli sono corsa dietro e mi sono buttata in acqua ma non riuscivo a raggiungerlo. Ad un certo punto appare un uomo su una bici su una spiazzo sopraelevato dall'acqua e afferra il mio skate e poi tira su anche me. Mi sgrida e mi dice di stare più attenta poi torno in strada dov'ero all'inizio.Ero la babysitter di una bambina delle elementari, era una ragazzina timida e un po' sconsolata perché non era brava in matematica/geometria. Cercavo di fargliela capire usando delle metafore che prendevano vita, tipo in una aveva un esercizio strano pieno di numeri (neanche io capivo bene come fosse l'esercizio) e siamo finite a correre sotto la pioggia in un viale alberato rotondo, il percorso girava su se stesso. Noi correvamo e lei doveva passare solo sotto gli alberi dove non arrivava la pioggia. Poi ci siamo trovate in classe dove il professore stava facendo un altro esercizio: tutti i ragazzini sono andati in questo percorso che girava intorno alla classe con alti e bassi, salite e discese e ogni tot dovevano rispondere a una domanda generale. Lo hanno fatto tutti in gruppo tranne la bambina che era rimasta fuori perché non voleva farlo, non si sentiva in grado e non voleva fare una figuraccia davanti a tutti. Alla fine il prof si avvicina per correggere i compiti e ha in mano la penna blu, le guarda il quaderno e dice: "qui ci vuole la penna rossa". Quando torna la bambina ha un piatto di pasta al pomodoro sul banco e il prof le versa sopra della pasta verde. Lei sconsolata perché l'unica ad averla ricevuta cerca di rubare della pasta rossa dal vicino per nascondere quella verde."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa nelle Marche, andavo sempre in un bar sotto casa a prendere un caffè ma non aveva mai il latte senza lattosio e ogni volta glielo chiedevo per metterlo nel caffè. Alla fine il ragazzo al bancone me lo ha comprato e io l'ho ringraziato, siamo diventati amici e mi ha fatto vedere il retro del bar in cui c'era una parete coperta di cassettoni. Erano tutti in ferro dipinti di un grigio metallico ma molto rovinato dal tempo, all'interno alcuni erano pieni di ragnatele addirittura. Il barista me ne fa vedere uno con un coniglietto di cioccolato per Rebecca e poi un altro per me ma non capisco bene il contenuto e lui dice che è una sorpresa. Infine vedo che c'è una tartaruga ma non è proprio così: in realtà è metà un gatto nero con la coda e la pancia da tartaruga. Dico a Rebecca che può prendere quella dato che voleva una tartaruga ma lei giustamente dice che non è proprio quella che voleva. Prima di andare ringrazio di nuovo il barista con cui, senza accorgermene, mi sono tenuta per mano tutto il tempo e gli do un bacio sulle labbra come se fosse la cose più normale del mondo. Dopo che ce ne siamo andati (ero con Rebecca e Joseph) lui si esalta e spera che io mi metta con lui lasciando il mio ragazzo e si mette a preparare la mia sorpresa.Un'altra mattina mi stavo recando al bar ma era più lontano e ho preso il motorino. Passando per Capparuccia ho preso la strada più lunga e son passata davanti la chiesa: un sacco di gente stava andando a messa ed era pieno per strada. Arrivo ad un incrocio ma sbaglio a girare e mi fermo poco più avanti, vedo una mamma con sua figlia piccola (sui 3 anni) che attraversano, la mamma davanti e la figlia da sola dietro. Io riparto col motorino ma non riesco a passare perché la bambina continua ad andare avanti e indietro sulla strada. Alla fine la madre la recupera e io continuo."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa nelle Marche insieme a Joseph, eravamo da soli e non sapevamo come cenare. Dopo aver mangiato qualcosa ho ancora fame e propongo di trovarci qualcosa in giro, Joseph concorda. Prima di uscire però sapevo che dovevo pulire casa ma non avevo tempo, così ho chiamato delle donne delle pulizie: 2 ragazze circa della nostra età e un ragazzo ad accompagnarle. Gli lascio le istruzioni di dove trovare i prodotti e cosa fare poi loro prendono l'intera casa e la spostano sul brecciolino, quasi in mezzo alla strada e gli dico di stare attenti a non bloccare il traffico. Poi io e Joseph usciamo e passando tra diverse bancarelle ci fermiamo a mangiare una pizza e prendiamo anche un dolcetto. Io rientro prima a casa e sono talmente stanca che senza farmi vedere mi infilo a letto. Quella sera dovevamo venire a casa anche Kevin, Malik e Gioia. Kevin sarebbe anche rimasto a dormire e gli avrei lasciato il mio letto, ma in quel momento ci ero distesa a dormire. Quando rientrano gli altri mi sveglio e mi rendo conto che i ragazzi a fare le pulizie sono seduti in sala sul cellulare anzi che pulire così li sgrido dicendogli che se non puliscono subito gli avrei levato 5€ se non addirittura cacciati. Loro se ne vanno e io chiedo spiegazioni, la ragazza mi dice che abbiamo richiesto il servizio troppo tardi (alle 7:30/7:45) quindi loro non lavoravano più ormai. Io mi arrabbio dicendo che avrebbero anche potuto dirmelo prima e non li avrei fatti venire, interviene il ragazzo che mi dice che una delle ragazze ha avuto problemi in famiglia (palesemente una scusa). Fatto sta che se ne vanno e rimaniamo noi a casa, appare anche mia madre che inizia ad arrabbiarsi per qualcosa che non ricordo bene... E inizia a tirarmi tutto quello che trova in giro: oggetti, piante, ecc. Io sono fuori in giardino e vengo colpita duramente, mi faccio male ma le urlo contro cercando di farla ragionare. Alla fine viene calmata dai miei amici e io impiego qualche giorno a riprendermi ma sono veloce nella guarigione, perché alla fine divento Naruto e in 2 settimane mi sono quasi ripreso completamente tranne alcuni piccoli dolorini rimasti."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa con altre ragazze e ci avevano detto che dovevamo prendere una pasticca per stare meglio ma una delle ragazze (che era Cleo) l'aveva già provata e ci ha detto che aveva un effetto collaterale sull'utero e ci sconsiglia di prenderla. Ma ci costringono a farlo, allora cerco una stanza dove poter prendere in tranquillità la pastiglia, volevo anche trovare una bilancia per pesarmi e tenere il mio peso sotto controllo, allora vado in bagno. Qui ho trovato un gatto e un cagnolino affogati nella tazza del water, il loro pelo era diventato celeste come quando si stringono i vestiti nella lavatrice. Li ho tirati fuori dall'acqua, il cagnolino stava bene, era solo infreddolito mentre il gattino non si muoveva allora ho provato a fargli una sorta di respirazione e dato dei colpetti per fargli sputare l'acqua, per fortuna ha funzionato e si è ripreso. Dopo aver salvato gli animali cambio stanza e vado in camera dei miei genitori. Ma anche qui trovo degli animali: un gatto, un cane e un altro animale molto piccolo che erano incastrati nella persiana della finestra. Quando sono andata a farli entrare/uscire mi sono accorta che era pieno di insetti ovunque, soprattutto vespe e nidi di queste. Ho preso gli animali e li ho fatti entrare chiudendo velocemente. Avevo paura di rimanere in quella stanza e me ne sono andata ma ho lasciato gli animali dentro. Faccio per tornare in bagno ma c'è un ragazzo dentro che è amico di Elia e che non conosco ma quando lo vedo mi ricordo che mi aveva scritto in chat per provarci con me tempo prima. Anche lui si ricorda di questa cosa e iniziamo subito a bisticciare per il bagno, lui diceva di esserci da prima quindi dovevo uscire ma io gli rispondo che è casa mia e mi serve subito."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Stavo facendo ginnastica e decido per farmi una corsa a Villa Litta per vedere la parte nuova del parco. Esco di casa e arrivo all'entrata ma sono stanca e mi fermo ai bagni all'ingresso: ho già fatto 16 mila passi quindi penso di farmi una doccia e che continuerò tranquillamente camminando. Entro nei bagni, c'è gente, vado verso le docce che sono proprio di fronte alla porta d'ingresso inoltre sono piccoli e stretti: non c'è spazio, rimani appiccicato al muro con l'acqua che scende e la porta della cabina aperta per quanto sono stretti. Mi spoglio, entro nuda sotto questa doccia ma la porta della cabina rimane aperta e mi do una pulita veloce mentre attaccata a me, nella doccia alla mia sinistra c'è un'altra donna che però ha più spazio (almeno lei entra nella doccia) e anche alla mia destra ma la prima la vedo nuda mentre la seconda è coperta da un separé. Mentre ci facciamo la doccia intorno a noi passano persone che vanno in bagno sia uomini che donne e un gruppo di uomini è seduto fuori dalle docce proprio per vedere lo spettacolo. E ovviamente riescono a vedere tutto perché la doccia non si chiude e non c'è niente che ti copra, niente privacy. Finisco la doccia e mi giro un asciugamano intorno al corpo e mi sento troppo osservata. Mi rivesto velocemente ed esco continuando a piedi il mio giro al parco, infastidita ma come se fosse la normalità tutto ciò."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero all'acquario con un'amica, faccio un giro e in un punto ci sono dei prodotti come al supermercato e vedo lo shampoo bucato che fa tutta una pizza per terra e siccome lì vicino, tutto dentro il palazzo, scorreva una fontana con l'acqua ai lati della strada, lo shampoo aveva bloccato i tubi di scarico e l'acqua si era accumulata creando una pozza in mezzo al cammino. Mentre finivo il giro ed ero ferma vicino al cumulo di acqua, sento una voce familiare mi giro e vedo un gruppo di ragazze con le parrucche marroni tra cui ce n'era una che mi sembrava avesse la voce di Myss Keta, poi ascoltando meglio ho sentito che stavano buttando giù frasi per una canzone. Allora penso di scriverle un messaggio su Instagram in cui le dico la mia ammirazione: non posso andare lì davanti e dirle che l'ho scoperta se è in incognito. Ma mentre sono piegata sul cellulare a pensare a cosa scrivere e ogni volta a cancellare il messaggio, quando rialzo la testa per l'ennesima volta Myss Keta, che è diventata Defollowami, si sta preparando a partecipare ad una gara di atletica. Devono fare il giro dell'acquario e partecipano sia maschi che femmine, infatti c'è anche un ragazzo molto carino ma anche molto bravo. Defo si prepara in maniera molto goffa, sembra non sapere cosa sta facendo anche se dovrebbe essere un'esperta. Sparano il via e tutti partono ma subito un gruppo di ragazze si ferma perché sono partite prima del via e vengono eliminate, subito dopo un altro gruppo di ragazze cadono e si fermano, alla fine rimangono a continuare solo Defo e il ragazzo. Devo aiutarla: la raggiungo correndo (sono più veloce di lei) e le dico il piano che ho in mente, lei dovrà seguire le mie indicazioni per una scorciatoia. La mando verso l'acqua di shampoo fuoriuscita e il ragazzo la segue poi faccio girare lei verso la parte asciutta mentre il ragazzo finisce in quella bagnata e rimane lì. Defo arriva al traguardo e vince la gara. Anni dopo, quando Defo è ormai vecchia, ha i capelli ricci tutti grigi, è ingrassata e indossa una camicia da notte azzurro. Se ne sta in casa insieme ai suoi due gattini e la domestica, è sposata con quel ragazzo della gara che è diventato un militare è in viaggio in acque lontane ma ormai non si hanno più sue notizie. I gattini, che parlano o miagolano e Defo gli risponde come se li capisse, chiedono dove sia il loro padrone e Defo continua a rispondergli che tornerà a casa presto anche se sa benissimo che non lo farà più perché probabilmente è morto, non potrà continuare a dire questa scusa ai gattini, presto dovrà dire loro la verità."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero nella casa nelle Marche. Era un periodo in cui c'erano le elezioni per cambiare il capo di stato solo che la gara alle elezioni era tra un gruppo di ragazzi che erano dei ninja. Alla fine vado a dormire, insieme a me c'è anche James. Quando mi sveglio scopro che a vincere è stata il ragazzo dai capelli viola che era il più voglioso di tutti della vittoria ed era malvagio. Quando mi alzo dal letto mi ritrovo con il letto in mezzo ad un parco con una piccola costruzione tipo casina di legno lì vicino. Era pieno di gente e io avevo dormito quasi completamente nuda, mi vesto e faccio il giro nel parco: i giochi pieni di bambini e adulti, la casa di legno con dentro dei lettini piccoli per bambini, in mezzo agli alberi spelacchiati e il terreno arido e senza erba. Alcuni bambini indossavano delle parrucche lilla e fingevano di essere il ragazzo che aveva vinto. Quando mi giro per tornare indietro vedo mio padre corrermi incontro dicendomi che dobbiamo subito tornare a Milano: lui è venuto in macchina di corsa per portarmi via di lì. Sono le 10 e mezza ed entro mezzogiorno dobbiamo essere a Milano, ci vogliono 5 ore di macchina ma lui spera di farcela lo stesso perché ormai quel posto è un luogo di guerra. Infatti quando mi giro mi trovo sul balcone di casa mia da sola e vedo che in un balcone più basso si raggruppano degli uomini con dei vortex in mano che in realtà sono delle bombe: arriva la prima bomba da un aereo che sorvola la casa e il primo uomo lancia il vortex contro per rispondere alla minaccia ma la bomba va a segno e colpisce un angolo della casa. Nella camera da letto il lampadario trema, c'è Cosmo. Io vedo il fumo nero alzarsi e rimango impietrita: arriva la seconda, la terza bomba, vedo un bambino che piange e lo raggiungo, lo prendo in braccio e cerco di calmarlo, smette e inizia a guardare la scena con me. Vanno avanti fino a quando gli uomini non finiscono le bombe e si ritirano a quel punto è troppo pericoloso rimanere lì. Corro via insieme a mio papà, il bambino, Cosmo e James, prendiamo la macchina per cercare di tornare a Milano ma le strade sono un casino, tutti hanno avuto la nostra idea. Mentre attraversiamo un incrocio mio padre si è fermato all'improvviso perché un uomo arabo sulla 40ina stava attraversando la strada di corsa. L'uomo si arrabbia e urla contro mio padre perché stava per investirlo al che io mi arrabbio e inizio a rispondergli, scendo addirittura dalla macchina e iniziamo ad insultarci, quasi non ci prendiamo a botte."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero con un gruppo di amici, tra cui credo anche mia sorella o mio fratello... Una persona di cui mi fido molto insomma, eravamo in compagnia ma all'improvviso questa persona di cui mi fidavo, vede un ragno grande e giallo, lo prende e me lo tira addosso. Il ragno mi finisce sotto la maglia, sulla spalla e mi punge. Io cerco di levarlo e in preda al panico urlo e mi dimeno da tutte le parti, mi spoglio anche cercando di trovarlo ma non lo ritrovo più. Sulla mia spalla ci sono tanti morsi di ragno ed era diventata tutta nera e rossa. In seguito scopro che non si trattava di un unico grande ragno ma di tanti piccoli ragni ed era per questo che non lo trovavamo. Dopo di questo momento io cambio: inizio a non stare più in compagnia, rimango sola a soffrire con quella ferita che non se ne andava. Ma sento crescere dentro di me voglia di vendetta e inizio ad essere cattiva nei confronti di quella persona che mi aveva fatto ciò e quelli che erano presenti."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero con un gruppo di ragazzi e stavamo marinando la scuola per fumare. Ad un tratto prendiamo parte ad un gioco in cui dovevamo andare in giro per la città a prendere delle cose, comportarci in un certo modo con le persone che incontravamo... E in tutto ciò dalle finestre degli edifici tutte le persone all'interno ci guardavano per controllarci che rispettassimo le regole del gioco. Avevamo appena preso delle siringhe dietro una via quando ci accorgiamo che la polizia in borghese ci ha scoperti. Pensiamo ad un diversivo per seminarli ma quando credevamo di avercela fatta ecco che iniziano ad inseguirci. Corriamo da tutte le parti fino ad arrivare ad uno spiazzo di ghiaia in mezzo alla natura che sembrava casa mia nelle Marche. Vengono catturati tutti perché stavano correndo, io ho cercato di mescolarmi alla gente che camminava e ho smesso di correre e sono passata di fianco a loro che venivano arrestati. Mentre cerco di allontanarmi vedo un ombra dietro di me e mi scanso velocemente: era un poliziotto che cercava di acciuffarmi. Si era fatto buio all'improvviso, eravamo in mezzo al nulla (non più in città) e mi avevano scoperto: l'unica cosa che mi venne in mente fu di correre verso una piccola scarpata. Corro senza vedere dove vado, utilizzando solo il ricordo di quel luogo e mi getto di sotto. Faccio un piccolo volo e atterro sulla terra lavorata di un campo, non svengo subito ma non vedo nulla per il buio e ho sbattuto la testa. Cerco di nascondere le prove che ho e penso ad una soluzione: quindi scavo un buco nella terra e le seppellisco sotto di me sperando che non se ne sarebbero accorti che la terra in quel punto era smossa. Poi perdo conoscenza e quando mi risveglio sono in un letto d'ospedale fasciata da capo a piedi."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero nelle Marche e stavo facendo da baby-sitter a tre bambini: un neonato, un bambino sui 3-4 anni e Rosa. Eravamo per strada e stavamo facendo i compiti, ad un certo punto i bambini hanno iniziato ad andare in mezzo alla strada ma passavano le macchine e sono riuscita a recuperarne solamente la più piccola e la più grande mentre il bambino era dietro di me però in mezzo alla strada e quindi quando è passata la macchina non non ha preso nessuno. Mi ero spaventata tantissimo e per punizione li avevo obbligati a fare un sacco di compiti in più poi è arrivata l'ora di pranzo e gli ho cucinato dei tortellini ai bambini più grandi però avevo solamente una pentola e quindi ho cucinato prima alla più grande e poi all'altro bambino di cui mi stavo quasi dimenticando.Cambio di scena.Ero a casa nelle Marche però stavolta ero in questo condominio in mezzo al parco in cui vivevo appunto con i miei genitori e mia sorella. Ad un certo punto c'erano dei problemi con mia sorella che frequentava delle ragazze che vendevano droga, una cattiva compagnia e io per fare qualcosa per far intervenire i nostri genitori avevo minacciato l'amica di mia sorella che aveva la droga. Poi gliel'avevo rubata e avevo preso due pasticche che sembravano delle olive e le avevo messe all'interno di un doppio panino tipo quelli del McDonald's. Poi avevo fatto mangiare questo panino a tutta la famiglia, quindi l'avevo mangiato io, mia sorella e mio papà e mia mamma dicendogli apposta che dentro c'era la droga. Alla fine l'unica che stava un po' peggio ero io perché ne ho mangiato di più e quindi avevo un po' di visioni, vedevo le cose intorno a me un po' distorte però alla fine ero riuscita a convincere i miei genitori che quella era della droga e quindi alla fine avevamo recuperato il pacchetto di pasticche bianche e allontanato Malefica da quelle persone."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a scuola, stavamo ripassando per l'interrogazione. Entrano ad uno ad uno i compagni di classe ma la classe è tutta disordinata. Quando entra la prof ci ordina di spostare tutti i banchi a ferro di cavallo e uno di fronte l'altro, quindi 2 file. Poi tutti iniziano a prendere posto e io aspetto per sedermi sull'ultimo posto lasciato libero dato che non ho nessuno vicino cui sedermi perché sono sola. Rimane un posto davanti vicino a Lola, mi siedo ma iniziamo a litigare e lei tira fuori una spada finta e inizia a colpirmi ma io gliela sfilo di mano e colpisco lei prendendola sulla schiena. La spada è finta quindi non fa veramente male ma inizia ad urlare e attira l'attenzione della prof che mi ferma e mi sgrida mentre dietro di lei, Lola, che è diventato un ragazzo (credo Walter), le fa vedere la schiena piana di segni e sangue. Vicino a lui altri 2 ragazzi che lo appoggiano e hanno quel tono da finte vittime. Solo la prof ci poteva cascare, tutta la classe stava zitta perché sapeva che erano loro 3 che in realtà stavano maltrattando me. Guardavo loro con quei sorrisi cattivi e la prof arrabbiata con me che mi sgridava dicendomi che non potevo fare così, che non posso fare del male ai compagni, che non ne può più perché sono fuori controllo... Non ce la faccio più. Mi alzo di scatto e corro fuori dalla classe, sono stanca non voglio stare lì a lasciarmi trattare così un minuto di più. Di colpo mi ritrovo in lacrime, a piangere forte di disperazione, un pianto liberatorio, sembrava che non mi sarei mai fermata per quanto tempo fosse che dovevo piangere così. Piango e corro per strada portandomi le mani al volto cercando di spostare le lacrime che escono per fare spazio a quelle nuove, singhiozzo anche ma non mi fermo. La gente si gira a guardarmi: adulti, bambini, gente in macchina, mi fissano quando passo cercando di non farmi notare il loro sguardo tranne i bambini che mi guardano con la bocca aperta come se non avessero mai visto un adulto piangere. Non mi fermo, la testa mi fa male per quanto sto piangendo, respiro male perché corro e piango ma non mi fermo e la disperazione cresce sempre di più fino a quando non mi sveglio e quasi non mi viene da piangere anche da sveglia."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero su un pulmino da sola con il conducente e stavamo andando da qualche parte. Io però ad un certo punto, pensando alle mie cose, mi sono spaventata e, terrorizzata, mi sono aggrappata ad un sedile. Quando ho alzato lo sguardo ho incrociato quello del conducente che mi stava guardando dallo specchietto. Stavo tremando e urlando e lui ha cercato di calmarmi. Mi sono calmata un po' e lui si è fermato in mezzo ad un bosco, poi siamo scesi e insieme ad un altro uomo abbiamo iniziato ad attraversarlo. Arrivati ad una scarpata ho seguito loro per scendere e in fondo abbiamo trovato due bambini: un maschio e una femmina che erano caduti e si erano fatti male. Ho raggiunto la bambina che aveva un attrezzo tipo un bastone da attaccare alla gamba, l'ho raccolto e ho cercato di mettermelo ma uno con cui ero mi ha detto di ridarlo alla ragazzina. Così ho aiutato lei a rialzarsi."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Eravamo tornati alle superiori ma anzi che aule erano camere da 3 e io andavo a letto con Riccardo che era proprio in quella accanto nonostante fossi fidanzata e il mio ragazzo quella notte avesse dormito con me. Ero di là quando hanno iniziato a parlare di un budget e di un foglio da firmare che si erano dimenticati così torno nella mia stanza che è tornata ad essere un aula di scuola. Ci sediamo ed entra questa professoressa che sarà la nostra coordinatrice e ci parla anche lei di questo budget che ci serve per tutte le spese scolastiche ed è un fondo condiviso tra tutti gli studenti, quindi penso che se una classe ne usasse poco ce ne sarebbe di più per noi. Mentre la professoressa parla guardo l'aula: siamo pochi e occupiamo solo metà aula, c'è una lavagna marroncina dietro la cattedra su cui non si vede il segno del gesso quindi è completamente inutile ma sulla destra ce n'è un'altra normale quindi penso a come dovremmo disporci. In un angolo c'è una macchinetta dell'acqua, un ragazzo la fa partire ruotando una manopola con forza e l'acqua dentro comincia a girare, dentro c'era una ruota tipo quelle dei criceti. Poi guardo l'ora, è presto e penso alla pausa che abbiamo tutti i giorni alle 10 per fare merenda e penso che sia un po' inutile perché non ho fame a metà mattinata, posso resistere fino a pranzo, però so che nello zaino ho un panino con la mortadella o il prosciutto. All'improvviso alla professoressa mettono il cappello di una ragazza largo e rosa e lei lo leva subito quando sente che iniziamo tutti a ridere ma io le dico di tenerlo ed insisto: prendo il mio telefono e le faccio un video dove lei balla e si diverte. Ma il telefono è nuovo e sembra un iPhone quindi non riesco bene ad usarlo e anzi che il video faccio un audio e poi un paio di foto nel momento sbagliato e riesco a fare il video solo alla fine quindi è stato del tutto inutile. Ad un tratto attira la mia attenzione un cane piccolo che sembra un barboncino marroncino che si avvicina a me. Inizio ad accarezzarlo e presto tutta la classe gli da attenzione. Lui diventa il mio cane e la mascotte della classe. In seguito mi sono ritrovata in una riunione importante, mi sembrava fossimo in un teatro. Io ero in fondo con il cane, Elena e Maria ad ascoltare sempre cose riguardanti la scuola. Prendo il telefono e apro WhatsApp ma essendo nuovo mi sembra strano che per chiudere una conversazione posso scorrere il dito da sinistra a destra, lo appoggio da qualche parte e cerco di ascoltare. Ovviamente mi distraggo subito e mi metto a giocare con il cagnolino: mi leccava e mordeva la mano. Ad un certo punto lui si scansa ed era pieno di insetti che sembravano scorpioni della grandezza di formiche. Io li scrollo dal cane ma Irene mi dice che ne ho anch'io addosso e che uno mi è entrato nei pantaloni allora me li levo ma non c'è niente e le continuo a chiedere "ma sei sicura?" e lei insiste. Inizio ad avere paura perché ho la fobia che gli insetti mi entrino negli orifizi ma mentre mi sale l'ansia vedo qualcosa che a tutta velocità mi viene contro (tipo un uccello) e sbatte contro la mia faccia facendomi svenire: mi sveglio all'improvviso."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero all'ingresso di un castello con la mia famiglia: i miei genitori e mia sorella. Eravamo lì per fare un giro, era una festa di paese, solo che il castello era una specie di supermercato: dentro c'erano gli scaffali con i prodotti da comprare. Ci dividiamo, io vado per conto mio e prendo un piccolo cestino dove mettere le cose: prendo un sacchetto di cereali e altro poi vedo gli ovetti Kinder e ne voglio assolutamente uno. Lo prendo lì all'ingresso ma dopo un po' che sono in giro penso che magari potrei cercarne uno senza lattosio. Arrivo ad un banco con dietro dei ragazzi e vedo che dietro di loro ci sono altri ovetti Kinder così gli chiedo se ce ne sono senza lattosio. Mi dicono di sì e me ne prendono uno: sulla carta c'era il disegno della sorpresa all'interno ed era una sorta di pupazzetto/animale/rettile. Non mi piaceva, ne avrei voluto prendere un altro ma lo avevo già scartato per vedere se effettivamente era senza lattosio. Dovevo ancora pagarlo ma poi ho pensato che nessuno se ne sarebbe accorto, anzi sembrava non interessare a nessuno se me lo mangiavo. Allora sono andata avanti e mentre camminavo mi sono mangiata metà ovetto in un boccone solo. Poi il castello si è trasformato in una casa degli orrori e in ogni stanza in cui entravo c'erano delle persone travestite in abiti ottocenteschi e con il trucco da morti che erano fermi come statue a fare qualcosa (es. 3 erano intorno ad un tavolo, sembravano essere a tavola ma non si muovevano e fissavano il tavolo). Quando entravo spostavano lo sguardo su di me, fissandomi con i loro occhi vitrei. Spaventata ho iniziato a correre da una stanza all'altra ma in ognuna venivo fissata e mi metteva troppo a disagio questa cosa."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Stavo andando ad una festa con Oliver. Ci avevano detto sarebbe stata figa invece era una festa di ragazze delle medie. Siamo entrati lo stesso e ci siamo messi in cucina a mangiare qualcosa: delle brioche salate. Poi si avvicina una ragazzina, forse la padrona di casa, e Oliver le prepara quello che stiamo mangiando anche noi. Lei ci prende in simpatia, prima voleva cacciarci. Insieme a lei c'era un uomo alto e grosso, tipo guardia del corpo e si era piazzato minaccioso davanti a Oliver: erano alti uguali.Ricordo che poi ce ne siamo andati ed eravamo su delle scale mobili infinite."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in spiaggia con Oliver, mia mamma e altra gente. C'era un uomo al centro dell'attenzione che spiccava sugli altri. Questo ha fatto una battuta e mia mamma ha riso, poi ha detto qualcosa che mi ha messa in imbarazzo e ho iniziato a litigare con lei. Il cielo all'improvviso è diventato pieno di nuvole, era già notte fonda ma sulla spiaggia non eravamo gli unici. Ha iniziato ad alzarsi il vento, siamo rimasti immobili mentre succedeva. In lontananza un ragazzo era su una tavola da surf con la vela, mentre cerca di rientrare la tavola viene sollevata dal vento e lui vola in aria: passa sopra la spiaggia e si schianta contro l'edificio dietro di noi. Ho visto tutto senza perdermi un momento, compreso quando poi il ragazzo si è staccato dall'edificio cadendo a terra da un'altezza di almeno 10 metri. Subito si è riempito di gente che ha provato a soccorrerlo, vedevo il sangue sul suo volto in lontananza ma non vedevo il corpo perché era dentro un costume gonfiabile bianco e blu, sembrava un gatto molto particolare. La gente ha disinfettato le ferite gettandogli l'alcool nel costume. Lui si riprende quasi subito e si alza, si leva il costume e vediamo che sta bene: il sangue inizia a colargli addosso ma non sembrano esserci feriti gravi. Sulla gamba gli versano l'alcool e mandano via il sangue scoprendo un tatuaggio: una stella e uno strano simbolo. Nel frattempo iniziava ad albeggiare."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa mia nelle Marche con Cosmo e Malik. Era sera e io e Cosmo eravamo fuori a fare una passeggiata poi ci siamo stesi per terra sulla ghiaia. Dopo poco abbiamo visto avvicinarsi Malik e ci siamo nascosti sotto un velo ma lui ci ha visti. Era tutto molto divertente. Poi siamo tornati a casa perché dovevamo andare a dormire, c'erano 3 letti: uno in cui dormiva Joseph, uno in cui stava Cosmo e uno in cui era Malik. Malik mi aveva chiesto se dormivano insieme e gli avevo detto di sì ma mentre sistemavo i letti mi sono stesa un attimo sul mio e mi sono addormentata. Al mio risveglio stavo dormendo con Romeo e Malik ci era rimasto male, così mi sono scusata con lui e promesso per la prossima volta.Ricordo un pezzo di sogno collegato in cui ero sempre con Cosmo e Malik ma stavolta era pieno di altra gente: eravamo ad una festa. C'erano delle ragazze che erano come delle prostitute, in realtà ero io con altre amiche. Ad un certo punto siamo state presentate su un palco ogni volta in maniera diversa e con riferimenti sessuali, anche Cosmo ci ha presentato, noi eravamo tutte energiche ma dopo un po' ho iniziato a capire la situazione e che era negativa, non positiva come credevo."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ho già fatto questo sogno, credo di aver fatto un continuo.Ero in una casa e c'era una ragazza con il suo ragazzo: questo ragazzo non era normale, aveva dei problemi... Anche se non sembrava. A me lui piaceva e scoprii che anche a lui piacevo io. Iniziammo a passare molto tempo insieme, anche solo giocando e la ragazza diventò gelosa. Io non volevo farla stare male ma alla fine fu inevitabile. Era un ragazzo normale alla fine, nulla di speciale, probabilmente uno di quelli che non durava neanche tanto a letto, insomma non ne valeva la pena ma glielo rubai lo stesso.Il sogno continua con gli stessi protagonisti ma su una linea temporale e un luogo diversi.Ero piccola, una bambina ed ero in spiaggia con mia sorella e un altro bambino. A mia sorella piaceva il bambino ma a lui piacevo io e lo ricambiavo. Mentre giocavamo lui rischiò di affogare nell'acqua alta. Io, spaventata cercai di aiutarlo ma non riuscii così cercai aiuto. C'era una adulto vicino a me e a mia sorella che mi disse di chiamare mia mamma che però era più lontana. Allora corsi sulla riva per cercare di raggiungerla e la trascinai dal bambino. Riuscimmo ad aiutarlo alla fine ma eravamo tutti molto spaventati."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in Germania con mia sorella. Avevo scoperto un gruppo musicale che faceva techno house degli anni 90 molto figo (Lala Nana o qualcosa del genere). Trovavo le locandine sparse in giro per la città ancora e mi gasavo tutta. Una mattina mi alzo nell'hotel e scendo a fare colazione con mia sorella, entriamo in questo piccolo bar e io mando avanti mia sorella che in teoria doveva sapere un po' di tedesco. Ma anzi di fare l'ordine in tedesco glielo dice in italiano e la ragazza dietro al bancone le parla italiano. Mi stupisce inizialmente poi penso che deve essere italiana. Mia sorella non sa che prendere, le dico di prendere un cappuccino e una brioche e che glieli porto io al tavolo. La barista fa il cappuccino, il bar era buio e vuoto, sembrava molto presto e il tempo non era dei migliori. Porto a mia sorella il cappuccino e poi torno al bancone e le chiedo se posso averne uno con il latte di soia perché sono intollerante. Lei storce il naso e si consulta con una ragazza che entra in quel momento con 2 cani neri che le dice "questi sono di Riccardo", un loro collega. Poi la barista le chiede del latte e la tipa esce e dice di aspettare che forse ha qualcosa. Dopo un po' fuori si inizia a formare una fila, la tipa torna con il latte senza lattosio (con la scritta fuori in un'altra lingua, ma non era tedesco) ma a questo punto la barista aveva chiuso il bar ed era uscita. La raggiungo e le chiedo se può farmi il cappuccino ma lei mi risponde che ha finito di lavorare per quella mattina e che riaprirà tra 3 ore. Le chiedo per favore di farmelo, altrimenti me lo facevo da sola dato che avevo già lavorato in un bar ma non mi sembrava giusto... Alla fine la convinco (in tutto ciò c'era ancora la fila fuori). Mi fa il cappuccino molto lentamente poi le chiedo una brioche ma ho paura di dare troppo fastidio e le chiedo una con la marmellata, fregandomene del lattosio. Mi dice che non c'è, mi sono rotta di quel bar, mi bevo il cappuccino e basta.Mi ricordo anche che poi c'era un ragazzo davanti al bar con 2 cloni di se stesso, uno di loro era venuto a tirarmi via, poi di era scambiato con quello vero in maniera molto maldestra..."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in camera mia in mansarda, a casa nelle Marche. Ero insieme ad un'amica e ci stavamo divertendo a fare foto. Le dicevo di mettersi in posa che le avrei fatto delle foto dal basso verso l'alto in cui sembrava che avesse i pantaloni più grandi e la testa più piccola. Volevo fare una foto così ma ogni volta non riuscivo a scattare o per un motivo o per un altro. Alla fine abbiamo smesso. Le ho fatto comunque altre foto.Poi ero a tavola con 3 ex compagni di classe di mia sorella delle medie, quindi erano tutti più piccoli di me. Gli chiesi cosa avrebbero scelto all'università, ero solo curiosa. Il discorso divagò un po', la stanza si riempì di ragazzi e anche dei miei genitori e della mia amica a cui scattavo. Uno dei ragazzi disse che lui voleva fare un tipo di università e diede una spiegazione molto filosofica, allora gli dissi perché non filosofia? Tutti iniziarono a ridere di lui, lui rimase in silenzio. Poi la cena finì e andammo tutti a dormire. Io mi stesi vicino a questo ragazzo dai capelli rossi. Sotto il letto dove dormivamo c'erano dei fumetti miei e lui li prese per curiosare, io glieli rimisi a posto e scambiammo due parole a riguardo. Poi mi appoggiai a lui nel riaddormentarmi e lui si irrigidì, si accorse che ci stavo provando e tentò di mettermi una mano sul sedere, sotto i pantaloni ma gliela levai perché eravamo senza coperte, in una stanza piena di ragazzi e c'erano anche i nostri genitori: non volevo essere vista. C'era tensione sessuale, il ragazzo stava iniziando ad essere un po' troppo attratto da me così mi alzai. Andai in un'altra stanza dove un gruppo di donne, forse delle suore, stavano parlando con la mia amica. Lei aveva raccontato loro il fatto delle foto e che in generale non capiva la mia amicizia. Loro le spiegarono che ci sono delle persone bugiarde, false che si approfittano di noi per i loro tornaconti, riferendosi palesemente a me. Io ero proprio lì di fianco ma era come se non importasse, anzi meglio se ascoltavo. Mi dispiaceva essermi comportata così con la mia amica, pensai che ora non avrebbe voluto più fare delle foto con me e che in realtà il motivo per cui non scattavo mai non era per lei ma perché non mi piaceva mai come usciva quindi dovevo studiarmelo meglio io. Tornammo in camera, sapevo di aver perso un'amica."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in una sorta di villa, con una distesa di polvere tutto intorno. A metà della terra c'era un cancello enorme. Io ero lì con Rebecca e Vladimir. Rebecca usciva e rientrava di soppiatto perché i suoi genitori abitavano nella parte dietro quel cancello. Una volta disse che sarebbe uscita con una sua amica e mi disse che mi sarebbe piaciuta perché siamo molto simili. Allora le ho detto che poteva anche farla venire a casa. Lei era molto titubante ma alla fine l'ha fatta venire. Ci siamo messi su una panchina ed effettivamente era simpatica. Ad un certo punto arriva Vladimir di corsa dicendo che aveva qualcosa nello stomaco, infatti c'era un bozzo enorme che spuntava a tratti. Gli ho detto che secondo me aveva ingoiato una rana ma lui non lo riteneva possibile. Ha cercato di farla uscire ma non riusciva. Poi mentre eravamo lì, non so come avevo un palloncino rosa in mano, ed è passata una sorta di parata con tantissimi palloncini che alla fine hanno lasciato volare in cielo. Lo feci anch'io mentre gli altri mi dicevano che non avrei dovuto farlo perché quel palloncino era proprio carino. Nel momento in cui il palloncino ha preso il volo la rana nello stomaco di Vladimir è saltata fuori, e lui si è sollevato.Dovevo fare una ripresa con Nathan (compagno delle superiori). Era una scena che mi sembra di aver già visto in passato, non so se per una mia fantasia o nella realtà. Ricordo un momento in cui siamo in macchina e parliamo, o meglio siamo in silenzio e io lo osservo mentre guida. Poi arriviamo in questo edificio, in una stanza con le luci rosse e un letto. Lui si spoglia e si stende sul letto, io finisco di sistemargli il trucco poi prendo la telecamera. Ma non resisto e iniziamo a toccarci e a baciarci. Eravamo in uno studio aperto quindi passava gente e ogni volta ci staccavamo, ma la tensione sessuale era altissima. Ero attratta da lui anche se avevo già un ragazzo, Romeo, ma ne sono ricordata solo dopo aver già baciato Nathan.Eravamo in vacanza in spagna, ero con amici. Incontro una coppia di ragazzi con cui faccio amicizia e mi chiedono se vogliamo continuare a fare la strada insieme ma declino l'offerta perché non mi piace il loro itinerario. Prima di separarci ci dicono che loro faranno il vaccino e ci spiegano come e dove farlo, allora li seguiamo in questo edificio. Grazie ad un tesserino che hanno loro potremmo farlo anche noi. Con me c'è Joseph. Ci mettiamo in fila e scopriamo che c'è una signora anziana che fa delle domande sulla musica, sulle note e altri tecnicismi. Io non me ne intendo e sono spaventatissima. Il ragazzo della coppia entra e io chiedo a Joseph di aiutarmi a leggere lo spartito perché dopo tocca a me. Ma non ce la faccio e mando avanti lui. Lui se la cava ma la signora si fissa con me e prima mi fa un indovinello, anche agli altri l'aveva fatto ma sembravano semplici, a me ha chiesto "qual è la prima delle registrazioni" o una cosa del genere (?). Non sapevo la risposta e anche quando mi ha chiesto delle note ero nel panico. Gli altri sono passati mentre io sono stata respinta alla fine."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in macchina con mamma stavamo guidando dentro Milano sulla superstrada. Lei era molto insicura così io le dicevo dove andare, ero un po' scocciata. Ad un certo punto un pullman davanti a noi buca 2 gomme e crea una fila immensa. Noi ci fermiamo ma anche la nostra ruota si buca. Così scendiamo dall'auto e ci dirigiamo in un bagno lungo la strada per decidere cosa fare. Qui, mentre mia mamma è in bagno, incontro il conducente del pullman: un uomo di colore sulla 40ina. Mi ci metto a parlare e mi spiega cosa gli è successo, gli dico che sono stati proprio sfortunati e gli spiego cosa è successo a me. Alla fine mi lascia il suo numero in caso di emergenza con la macchina. Lo ringrazio e se ne va. Torna mia mamma e riprendiamo a guidare, le spiego che il pullman ha bucato per via di una cosa che è caduta lungo la strada che di solito è appesa sopra, me l'aveva spiegato quel conducente ma non avevo capito benissimo. Ad un tratto dico a mia mamma che io non ho ripreso la nostra ruota e lei mi guarda come se avessi dovuto farlo io, ma io non sapevo che dovessi farlo. Insomma la ruota è rimasta in mezzo alla strada. Allora chiamo il conducente e gli dico di recuperarla se è ancora lì e lo ringrazio, poi ci saremmo organizzati per vederci nei prossimi giorni per farcela ridare."}
{"prompt": "sogni", "completion":"I miei non c'erano e avevo organizzato una festa a casa, in mansarda. C'erano massimo 10 amici, quelli più stretti ma ad un certo punto la festa è degenerata: alcuni hanno iniziato a tirare fuori roba dai cassetti e a toccare cose che non dovevano. Poi pian piano è arrivata gente che non conoscevo e non avevo invitato. La mia migliore amica (Serena di gossip girl) era ubriaca e ha iniziato a rompermi diverse cose insieme ad altri. Mi sono infuriata tantissimo: ho spento la musica e ho cominciato a urlargli di andarsene ma non volevano saperne allora ho iniziato a buttarli giù per le scale. Uno di loro ha fatto finta di farsi male e che voleva denunciarmi ma ero talmente furiosa che gli ho detto di denunciarmi pure. Alla fine se ne sono andati tutti rubandomi anche molte cose e ho ripulito tutto da sola. Ero sconvolta e come se non bastasse in un momento in cui ero fuori, in strada c'erano molti che lo stavano facendo in macchina. Ero ferma in mezzo alla strada, da sola. Ad un certo punto incontro il ragazzo con cui andavo a letto (Nate di gossip girl). In realtà avevo una relazione a 3 con lui e Romeo. Nate lo vede in lontananza e mi lascia lì fuori per raggiungerlo, Romeo mi vede ma non mi riconosce perché sono coperta da capo a piedi e Nate lo convince ad andare via insieme a lui. In realtà Nate voleva stare solo con Romeo e non voleva più avere a che fare con me, quindi voleva allontanare anche Romeo. Io rimasta sola torno a casa, ma mi accorgo che è rimasta della gente che si è stabilita a casa dei miei nonni. Quando entro mio nonno stava salendo le scale per lasciare l'appartamento e mia nonna stava allontanandosi dalla sala. Gli altri erano in cucina a farsi la cena tutti tranquilli come se fosse normale e quella fosse casa loro, tra loro c'era anche Serena. Gli ho detto di andarsene ma mi hanno risposto che dovevo stare calma e non farne un dramma, mi sono infuriata di nuovo principalmente contro la mia amica e ci siamo prese a botte, tirato cibo, morse, di tutto. Alla fine non ce la facevo più, mi veniva quasi da piangere e loro se ne sono andati. Erano talmente calmi che sembrava che la pazza fossi io, come se fossi l'unica ad accorgermi della gravità della situazione."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in un enorme salone di una casa ricca, di quelle tipo castelli. Ero sola e tutto l'interno era ricoperto di neve e ghiaccio, avevo avuto un appuntamento lì e lo stavo ricordando, ma nel mio ricordo stavo bene, era caldo anche se c'era tutta quella neve e infatti la spiegazione era che i termosifoni erano tutti accesi, così li ho spenti.Parte il flashback.Io mi stavo frequentando con un ragazzo più grande di me: io ero giovane, sui 20 anni mentre lui era sui 40. Durante questo appuntamento credo fossimo in giro per strada a New York, o comunque una grande città. Ci incontriamo in un punto e gli dico di spostarci per paura di incontrare qualcuno che conosco ma finisce che incontriamo comunque gente, principalmente ragazze che non fanno che criticare la nostra relazione e sabotarla. Alla fine arriviamo sotto casa mia, in questo enorme palazzo antico. Io dico a lui che tra poco uscirà mio padre dalla porta.C'è il punto di vista del padre per un attimo: è davanti ad una gabbia di galline molto piccole e sta parlando con un ragazzo con il cappello e occhiali da sole con un sorriso molto cattivo. Mentre parlano il padre apre e chiude la gabbia, è un uomo sulla 50ina, di media altezza, forse indiano, con pochi capelli. Il ragazzo si arrampica sulla gabbia come fosse un serpente e dice al padre che sua figlia sta uscendo insieme ad un uomo bianco. Il padre dice che lui odia gli uomini bianchi e se ne va arrabbiato a cercare sua figlia.Il padre e la madre della ragazza sono all'ingresso dell'edificio che è un enorme salone in cui stanno per cenare e sono già seduti, ad un certo punto si affaccia lui, l'uomo di 40 anni che li saluta tranquillamente affacciandosi all'uscio della porta e poi torna fuori. Dopo entra la ragazza, mentre lui rimane ad aspettarla fuori, e viene trattenuta dal padre che la sgrida per aver scoperto la sua relazione e le dicono che non glielo permetteranno più e non potrà più uscire di casa. Lei cerca di farli ragionare e ad un certo punto i genitori si calmano e iniziano a fidarsi della figlia. Il tutto finisce con il padre che le chiede se le piace la cena, una sorta di cuscus e purè, e lei risponde che è molto buono."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero stata chiamata per fare la baby-sitter in questa famiglia ricca. C'era un evento e i genitori erano in casa ma impegnati. Non ricordo bene cosa sia successo ma so che questo gruppo di bambini si è trasformato in assassini. Hanno iniziato ad uccidere gente e perfino loro stessi in un bagno di sangue. Io ho assistito a tutto scioccata.Ero la governante. Scendo in cantina, era tutto buio, ma uno spazio molto ampio. Devo controllare o prendere qualcosa e trovo 2 bambini (uno sui 10 anni e uno leggermente più piccolo, forse sugli 8) appoggiati da una parte a giocare su un tavolino. Erano poveri e mi hanno chiesto di non dire nulla. Li ho lasciati fare ma la serata è degenerata e quando sono tornata loro erano spariti e avevano lasciato una gran confusione: era tutto rotto e in disordine. Mentre sono in cantina, che è dove dormo, dato che la serata è finita voglio andare a dormire ma mi pizzicano gli occhi allora inizio a strofinarli. Mi accorgo che sono sporchi di trucco così cerco il solvente per struccarmi in tutta quella bolgia. Lo trovo e con un panno e davanti allo specchio provo a struccarmi ma sembra di stare in un horror: ho paura. Sento come delle presenze intorno a me, come se quei ragazzini fossero ancora lì. All'improvviso il padrone di casa mi chiama, vede il casino e mi sgrida."}
{"prompt": "sogni", "completion":"T. stava facendo un progetto da diversi giorni ormai, lo vedevo abbastanza impegnato, non voleva essere disturbato e spesso usciva di casa. Sapevo vagamente cosa stava facendo. Una volta esco per fare la spesa, al ritorno gli chiedo cosa sta facendo e mi spiega che sta montando un video nonsense con delle affermazioni e della recitazione assurde. E sta facendo tutto ciò aiutato da questa ragazza bionda, alta, molto bella. Io ero convinta si stessero frequentando e stessero insieme ormai. Ma quando dico questo ad alta voce di fronte a lei e a lui, in mezzo alla sala di casa nostra, e con altra gente (penso si fosse trasformata in una festa) si imbarazzano e negano dicendo che sono solo amici. Lui per lo meno diceva che non era vero, lei sembrava ci sperasse, ma non mi convincevano nessuno dei due, lui era titubante, sembrava quasi stesse ripensando alla sua sessualità. Eppure io ho visto e mi hanno parlato di scene di baci e li ho anche visti baciarsi come se stessero insieme ma non poteva essere vero perché Joseph... è gay. Poi mi arrabbio perché Joseph non mi ha chiesto niente, non sono neanche in una scena, ha fatto tutto da solo con questa ragazza, io sono stata completamente esclusa. Mi arrabbio per scherzo inizialmente e gli tiro qualche pugnetto, ma poi mi rendo conto che sono veramente arrabbiata per questo, dispiaciuta direi. Me ne vado dal divano dov'eravamo e vado in cucina, nel mentre arriva Silvestro che entra in cucina per un attimo, io lo saluto entusiasta. Ha tagliato i capelli quindi gli chiedo se posso toccarli come antistress, lui mi guarda strano un po' infastidito ma mi lascia fare. Nel mentre che parlo con lui torniamo in sala e rimango appiccicata a lui per fare ingelosire Joseph, per dargli una lezione."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Gaia era tornata a casa con un gattino: piccolo, pelo lungo, tigrato marroncino e nero con diverse sfumature, aveva il muso un po' schiacciato. Io ero molto contenta ma anche dubbiosa su come avremmo fatto a prendercene cura. Joseph appena l'ha visto ha detto di riportarlo indietro ma prima che riuscissimo a farlo il gattino è scappato dalla porta finestra della cucina. Noi viviamo nel nostro appartamento, l'interno era lo stesso ma all'esterno c'era un enorme giardino verde. Il gatto era scappato nel giardino ed era passato addirittura in una rete facendosi male e iniziando a sanguinare. Quando io e Rebecca siamo riuscite a riprenderlo abbiamo capito che voleva tornare dov'era prima allora l'abbiamo riportato indietro insieme. Abbiamo camminato per questo giardino fino alla strada, qualche edificio più in là. Non ci ero mai passata ed ho pensato di poterci tornare a fare una passeggiata.Sono Blaire di Gossip girl. Mi sveglio, devo andare a scuola, allora preparo il mio pranzo al sacco ma non ho voglia di mangiare. Per qualche motivo, che non ricordo, devo recarmi a scuola a parlare con la preside. Arrivo in questo edificio molto vecchio e mezzo distrutto, i ragazzi salgono con la magia galleggiando in aria grazie ad una sorta di folletto (?). Io salgo e parlo con la preside o professoressa (non ricordo) nel mentre arriva Romeo che mi è corso dietro per dirmi qualcosa e sale l'edificio a piedi. Io vengo disconosciuta dalla preside e cacciata dalla scuola, non posso farci nulla quindi me ne vado ma mi impediscono di scendere con la magia. Allora torno indietro a piedi insieme a Romeo, ma man a mano che scendiamo le scale queste diventano sempre più strette e i soffitti sempre più bassi fino al penultimo piano dove sono talmente piccole che il muro è praticamente chiuso su se stesso e non possiamo andare oltre. Torniamo indietro di un piano e ci affacciamo alla finestra, dobbiamo scendere solo di 2 piani, scendiamo con la magia galleggiando fino a terra.Stavo cucinando un dolce ma non si cuoceva nel forno, l'ho tirato fuori ma era crudo dentro e l'ho rimesso in forno. Ho aspettato ancora molto ma non si cuoceva mai. Dovevo mangiarlo per cena insieme a Joseph ed Elia, ma era venuto un disastro e avevo paura si bruciasse.Ero seduta tra Joseph e Romeo, era una serata in cui ci stavamo divertendo, credo ci fosse anche altra gente. Ad un certo punto Joseph mi bacia, forse per gioco, ma poi continua con passione. Io sono seduta sulle gambe di Romeo mentre mi sporgo a baciare Joseph. Romeo non dice niente, ci guarda e basta."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in una casa di campagna e ho montato un lampadario enorme in mezzo a questa stanza completamente vuota, prima a muro e poi l'ho appeso al centro. Il lampadario girava, sembrava una lavatrice ed era formato da 4 braccia che si univano al centro.Ero in spiaggia con tanti bambini, tutti ci stavamo dirigendo verso il mare perché proprio di fronte alla riva c'erano 2 troni. Questi bambini incappucciati, durante il tramonto, attraversarono la spiaggia in 2 file, con ordine, mentre una schiera di arcieri nemici era situata alla fine della spiaggia, in riga con gli archi, e ci scagliava contro le frecce perché non volevano che scegliessimo un re e una regina. Ma alla fine io mi siedo sul trono, vicino alla regina (sono un ragazzo). Poi la spiaggia si svuota e la regina si traveste salendo sulle spalle di un'altra ragazza, sua serva, per sembrare più alta. Quindi si dirigono in un negozio di scarpe per andare a comprare dei tacchi che risolvano il problema. Io le accompagno per tutto il tragitto fino a quando qualcuno mi ferma e mi chiede se avessi del tabacco perché lei (mi sembra fosse una ragazza) aveva bisogno di un aroma per fumare. Così mi fermo per strada e tiro fuori il mio tabacco dallo zaino e lo do a lei. Quando mi alzo vicino a me c'è mia mamma che mi accompagna dentro un asilo. Lei entra prima con mia sorella, io allora entro da sola e mi fermo a parlare con le maestre dicendo che devo iscrivermi lì e do loro un foglietto. Sono in un salone con 3 tavoli, uno più grande dell'altro in base all'età dei bambini, tutti bassi con le sedie piccole. I bambini stanno facendo pranzo mentre guardano una TV gigante a muro che è la sola ad illuminare la stanza. Poi arriva mia madre e inizio a supplicarla di non lasciarmi lì. Mentre parliamo i bambini ci fissano e mi sento sempre di più a disagio e voglio andarmene. Sono tutti più piccoli di me, io ero riuscita ad arrivare fino alla triennale di università ma non sono riuscita a laurearmi così sono rimasta con il diploma delle superiori e ora che i miei hanno cambiato casa mi stanno iscrivendo all'asilo, all'ultimo anno come mia sorella. Io ho insistito all'inizio per farmi andare almeno alle elementari perché sono più grande e così perderei un anno ma poi realizzo che in realtà vogliono che rifaccia tutto da capo e inizio a piangere dalla disperazione."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero un generale di guerra: l'Italia voleva inglobare la Francia. A volere questa guerra era stato il principe, scavalcando la famiglia reale. Mi trovavo in campagna, in un passo in cui dovevo riuscire a fare passare dei francesi insieme a dei bambini senza che nessuno se ne accorgesse. Divido le persone a scaglioni: prima faccio passare i bambini insieme ad un gruppo di soldati francesi ma questi per potercela fare devono nascondersi in dei buchi nel terreno della collina a fianco. Passano i bambini e dietro gli uomini si nascondono in questi tunnel. Uno di loro però si ferma dietro di me e inizia a parlarmi, vuole sapere il piano, io mi fido e glielo spiego convincendolo che sono dalla loro parte e voglio fare solo del bene, non voglio che muoia nessuno. Lui, che è dietro di me e ha il suo viso sulla mia guancia mi gira il volto e mi bacia. Quando mi stacco lo vedo in faccia: è un ragazzo molto giovane e bello. Mi sorride e dice che mi aiuterà. Così continuiamo a far passare i bambini e a nascondere i soldati nei tunnel insieme, senza farci notare dagli altri capi italiani a pochi passi da lì, perché avevo fatto tutto di mia iniziativa."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in un parco con degli amici, eravamo piccoli, bambini delle elementari. Vediamo in lontananza un negozio di dolciumi bellissimo, con le vetrate per cui si vedevano tutti i cioccolatini, bignè, dolci esposti. Siamo entrati e ci hanno portato un sacco di dolci da mangiare. La proprietaria ci spiegava cos'erano e le loro proprietà. Io e un'altra ragazzina non potevamo mangiare il lattosio e io stavo aspettando di chiedere dei dolci senza mentre l'altra non resiste e mangia lo stesso un dolce normale. Poi io chiedo se hanno dolci senza lattosio e me ne portano 3/4. Sono felice mentre li mangio ma anche frustrata e infastidita perché non posso mangiarli tutti come gli altri."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in strada con un amico e inizio a pensare a come dev'essere camminare indietro normalmente. Subito le persone in strada cominciano a camminare sia normale che indietro. Poi salgo in macchina con mia mamma e per un attimo gli sportelli non si chiudono bene, sembra rimangano aperti ma poi mi accorgo che sono chiusi. Torniamo a casa ma lungo la strada ad un tratto mia mamma prende una strada in costruzione e facciamo un volo con la macchina fin contro una roccia. La macchina si distrugge tutta, ma ora la nostra visuale per un attimo è quella esterna. Poi la macchina torna in strada e come se non fosse successo niente torniamo in strada. Però ora siamo su una stradina di campagna e dobbiamo riprendere la superstrada (S). Arriviamo ad un incrocio e mia mamma dice di andare dritti e costeggiare la superstrada mentre io guardo i cartelli che indicano di svoltare a destra, dove sembra che la strada si allontani e vada in salita, sembra la strada di un paesino. Rimaniamo a discutere per un po' poi prendo il navigatore sul cellulare ma prima che si accenda dico "ma scusa, perché non torniamo semplicemente indietro?"."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero con Isabella che mi aveva proposto di andare a vedere una mostra molto particolare quella sera e gli ho detto di sì. Saliamo su un pulmino da 9 posti insieme ad altri amici nostri e arriviamo in questo edificio bianco con le opere che si trova in mezzo al nulla. Ad aspettarci ci sono solo gli organizzatori e l'artista, stupiti di vederci e di quanti siamo perché pensavano non sarebbe venuto nessuno. Prima di entrare io dico che ho un impegno e me ne vado mente Isabella rimane. Io mi vedo con il mio ragazzo (credo fosse Romeo) ma durante la serata sentiamo al telegiornale che c'è stato un genocidio in quella galleria. Mi allarmo perché c'è Isabella, la chiamo ma non risponde. Sentiamo al tg che era pieno di bambini.Cambio di prospettiva.Ora sono uno dei bambini che sta scappando insieme ad un altro del gruppo ma all'improvviso veniamo raggiunti da diversi uomini e sgozzano l'altro bambino. Rimango scioccato ma continuo a scappare e corro negli edifici vicini.Ritorno da me.Sono in uno degli edifici abbandonati lì vicino insieme al mio ragazzo. Proviamo a salire ma dopo una rampa di scale queste non ci sono più: sono crollate. Io sono voluta andare lì perché sentivo che avrei trovato il bambino anche se stavo pensando a Isabella."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Avevo la sveglia alle 8 ma mi ero svegliata prima. Ero con mio papà e stavamo girando per il supermercato a cercare se c'era qualcosa con cui potevo fare colazione una volta tornata dalle analisi del sangue. Troviamo una marca di latte senza lattosio, poi cerchiamo le brioches ma non ci sono, ci fermiamo a guardare delle confezioni enormi di dolci, con dentro torte e pasticcini. La maggior parte aveva il lattosio. Mentre guardavamo questa cosa guardo l'ora e mi segna le 11.10. In pieno panico chiedo a mio padre com'è possibile e lui mi dice che nella notte è cambiato l'orario ma non in avanti, indietro. Allora porto l'orologio indietro di un'ora, ma rimane il fatto che sono le 10 passate. Gli dico perché non me l'ha detto che era così tardi, io dovevo essere a fare le analisi per le 9, ora non potevo più farle. Mio papà mi dice che in realtà ho tempo fino alle 10.30 così corro via dal negozio."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero sotto copertura e dovevo nascondermi da mio marito e mia figlia. Quella sera ci sarebbe stato uno spettacolo teatrale creato proprio da mio marito e loro sarebbero venuti a teatro e io dovevo rimanere presente ma nascosta. Così mi misi lunga sotto i cuscini rossi dei sedili. Quando arrivarono le persone e anche mia figlia con una sua amica (2 bambine delle elementari) si sedettero sopra di me lasciando il posto in mezzo a loro libero. La rappresentazione teatrale iniziò dopo il discorso di mio marito e io cercavo di rimanere ferma ma non riuscii e una bambina si accorse che io ero lì così spostò un cuscino e mi scoprì. Non potevo farmi scoprire quindi facendo finta di nulla, mi sedetti con loro come se fossi sempre stata lì. Poi mi sembra di essere stata inclusa nella recita. Mi puntarono una luce contro e mi costrinsero a recitare, improvvisando. Alla fine venni chiamata anche sul palco per salutare insieme a mio marito.Poi ricordo che ero in una cucina e stavo pulendo e cucinando e nessuno mi aiutava, perché non volevo essere aiutata."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in un college, stile americano con gli edifici con le camere una vicina all'altra. Un giorno faccio amicizia con una ragazza che seguivo su Instagram e che mi piaceva molto per i lavori artistici che faceva. Anche se lei faceva arte era alloggiata in un altro edificio insieme ad altri studenti di altri indirizzi. Quel giorno le ho detto quanto mi piacessero i suoi lavori e siamo diventate amiche, abbiamo passato insieme tutta la giornata. Siamo state nella sua camera e poi a cena l'ho accompagnata a prendere da mangiare. Lei aveva la borsa di studio quindi le passavano da mangiare, doveva recarsi appena fuori dagli alloggi. Fuori infatti c'era una piccola costruzione ricoperta quasi interamente da finestre di plastica con dentro una signora seduta e dietro un camper totalmente bianco e anonimo. La ragazza entra dentro e parla con la signora mentre io aspetto fuori, poi si reca sul retro del furgone e prende del cibo, saluta e torniamo indietro. Rientrando agli alloggi lei inizia a raccontarmi di un video che ha fatto proprio usando quella location. Infatti c'era una reception con un signore anziano, il pavimento e la sua scrivania erano ricoperti da enormi piastrelle bianche con bordino nero. Poi si andava in un lungo corridoio che portava alle camere degli studenti. Lei, nel video, aveva ricoperto tutto l'interno dell'ambiente con lo stesso pattern di piastrelle bianche con bordo nero che creavano un effetto leggermente ottico grazie alla luce a neon che veniva dall'alto, molto in stile ospedale. Poi alle pareti aveva appeso delle cornici con all'interno delle teste umane che si muovevano, ripetendole per tutto il corridoio. Mentre lei raccontava a me sembrava di camminarci dentro e percepivo il corridoio esattamente come lo descriveva lei. Poi arriviamo alla sua camera e ci salutiamo."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero ad un evento in cui si guardavano anime e altre proiezioni. C'erano tantissime salette ed era organizzato tutto da ragazzi. Ero molto assonnata e un ragazzo mi ha portata in una saletta e messo a sedere su una poltroncina. Cercavo di stare sveglia e di concentrarmi su quello che vedevo ma mi veniva troppo da dormire e non riuscivo a tenere gli occhi aperti. Guardando la proiezione ero sola e stavo avendo dei pensieri suicidi, influenzata da quello che stavo guardando. Poi la proiezione dell'anime diviene di una mia amica delle superiori (Allegra) che si suicida con la macchina buttandosi da un burrone. Esco dalla saletta ed entro in un'altra in cui ci sono altre compagne delle scuole d'infanzia (Daniela e Isabella), mi chiedono dove sia Allegra e gli dico che si è suicidata. Loro rimangono sconvolte mentre io lo dico con totale indifferenza e tranquillità, poi mi metto a guardare lo schermo. Ad un tratto mi arriva un messaggio dei miei compagni delle superiori: un video in cui sono quasi tutti riuniti davanti la scuola e stanno aspettando uno di noi per poter portare avanti un progetto. Io mi alzo ed esco dalla sala e gli scrivo perché non mi hanno avvisata, non sapevo si stessero riunendo, ma non mi rispondono e io corro a scuola."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa mia nelle Marche e studiavo da casa con dei professori privati. Insieme a me c'erano altri 2 ragazzi: Mirko e Daniel (compagni delle elementari). Quel giorno non riuscivo a stare sveglia, neanche ad aprire gli occhi dalla stanchezza ma riuscivo comunque a pensare e a ragionare. La professoressa mi aveva interrogata ed ero riuscita fino ad un certo punto prima di rischiare di addormentarmi davanti a lei. Finita le lezione infatti me ne sono andata dietro casa, in giardino e ho ingoiato del cibo per cercare di svegliarmi poi mi sono seduta a riposare un po'. Era la pausa delle 11 e io non ero più abituata a quei ritmi. Ad un tratto si avvicinano i miei compagni o la prof (credo di matematica) a chiedermi come sto e io gli spiego perché sto così. Dico che sono riuscita a fare italiano e matematica ma arrivata alla seconda iniziavo già a perdermi nei ragionamenti anche se li sapevo benissimo. Il sonno e il fatto di non riuscire ad aprire gli occhi mi impediva di dimostrare quello che sapevo."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Stavo dormendo insieme ad Romeo in una casa che non conoscevo. La mattina presto sento qualcuno fare rumore e uscire di casa. Più tardi mi sveglio mentre Romeo ancora dorme ed entra nella stanza sua mamma che si siede in un divano/letto vicino al nostro. Mi sveglio ed inizio a parlare con sua mamma del fratello di Romeo che non sa cosa fare all'università e lei è preoccupata e non sa come spronarlo. Poi mentre parliamo, alle 11, torna a casa una ragazzina (che andrà alle elementari) che dice di aver dimenticato qualcosa a casa, poi riesce di nuovo per tornare a scuola. Ad un tratto vedo un gatto nero passare e dietro si avvicina una ragazza/donna. Romeo è diventato un gatto nero e gioca insieme a quest'altra gatta vicino a qualcosa di pericoloso. La tipa accende quella cosa tipo luce/fuoco dopo aver allontanato il suo gatto ma aver lasciato lì Romeo. Allora io lo tiro via e mi arrabbio. Chiedo alla mamma di Romeo chi è quella donna e lei mi risponde che è lì da poco, che la stanno ospitando perché sta facendo un viaggio o perché sta cercando di stabilizzarsi e ancora non riesce. Fatto sta che il suo piano era eliminare Romeo per lasciare solo la sua gatta nera in casa e io me n'ero accorta mentre sua mamma sembrava di no."}
{"prompt": "sogni", "completion":"C'era un prof, che ci provava con me da un po' di tempo. Ovunque andavo lui era lì, tipo stalker, che mi avvicinava, mi facevo complimenti e cercava di toccarmi ma io lo allontanavo e me ne andavo. Era come un unico viaggio: io scappavo a piedi per la città di notte con o senza pioggia e nel punto in cui arrivavo lui era lì e me ne andavo di nuovo. Ad un certo punto arrivo su un palco in mezzo ad una piazzetta e c'era lui con la musica e altri bambini che stavano cantando e ballando in una sorta di spettacolino. Mi dice di andare anch'io ma non voglio e rimango giù, gli altri bambini fanno le loro cose poi scendono dal palco. Alla fine dello spettacolo il prof mi raggiunge e ci prova con me di nuovo allora io me ne sono andata."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a fare spesa in un supermercato che era enorme: aveva tantissimi scaffali alti che sembrava di stare in un labirinto e non arrivavi mai alla fine. Dovevo prendere poche cose: assorbenti e altre 2 cose per la casa. Una volta prese però compaiono i miei genitori e mia sorella e il supermercato diventa un negozio di vestiti. Allora inizio a dare un'occhiata in giro e mi allontano dagli altri, ad un certo punto (sono con mia sorella) e trovo dei pantaloni di Dollskill così voglio provarli insieme ad un giubbino sportivo azzurro. Dietro di me c'era un camerino che era un armadio completamente chiuso in tutti i lati e con dentro due lampadine molto fioche. C'erano già dei vestiti dentro ma non c'era nessun altro così mi cambio ma il giubbino non mi piace e anche i pantaloni non mi piacciono molto su di me. Esco dal camerino e c'erano i miei che ci stavano cercando: parlano a mia sorella del fatto che fuma troppe canne e per levargli il vizio vogliono tenerla di più sotto controllo chiusa in casa. Vedo lei che non replica e annuisce ma abbassa la testa, dispiaciuta, rassegnata, come se quello che fa è completamente sbagliato e deve tornare in riga. Mi dà fastidio questa cosa ma i miei sono irremovibili, frustrata corro via con tutti i vestiti del negozio addosso ed esco, fregandomene di star sembrando di rubare. Ora il negozio era diventato un grande giardino pieno di scaffali, io ero uscita da un cancello e poi ho costeggiato il giardino/negozio da fuori sul marciapiede. Dopo un po' inizio a cercare lo scaffale da dove ho preso quei vestiti per cambiarmi ma non riesco più a trovarlo: è tutta un'enorme distesa di erba con persone che fanno ginnastica o si esercitano nel combattimento. In quel momento mi stavano inseguendo tutti: la security e anche i miei genitori, probabilmente si sarebbero arrabbiati tantissimo per essere scappata così con la merce addosso, non volevo più tornare indietro, avevo paura della loro reazione. Mi fermai a fissare dei vecchi che facevano ginnastica in questa distesa verde e poi mi sdraiai sperando che non mi avrebbero trovato dato che non potevano vedermi più da lontano così sdraiata."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Abitavo in città, vivevo con altre persone nella povertà. Un giorno, ero tra gli edifici abbandonati, successe qualcosa che mi fece scappare. Durante la fuga caddi e battei la testa. Fosca si prese cura di me finché non mi svegliai. Ero ancora intontita ma volevo alzarmi subito ma lei e un'altra ragazza mi obbligarono a stare seduta. Ero a casa di Fosca. La mia mente era annebbiata. Quando chiesi quanto avessi dormito, pensai che mi avrebbero risposto al massimo 6 giorni invece mi dissero che erano passati 6 anni: ero entrata in coma. Rimasi sconvolta da questa notizia. A livello fisico non ero cambiata molto: avevo i capelli molto lunghi e un mono ciglio alla Frida Kahlo. Successivamente ricordo di aver incontrato Romeo (?) che era contento che stessi bene. Nessuno era cambiato tranne in alcune piccolezze, erano però passati 6 anni per tutti."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in classe e stavamo facendo matematica. La professoressa stava passando tra i banchi e scriveva ad ognuno uno schema su uno foglio. Quando è arrivata al mio gruppo ha scritto schemi diversi: era lo stesso argomento ma mano a mano che li scriveva si dimenticava qualcosa. Quindi il mio ero incompleto. Mentre spiegava stavo completando lo schema ma ogni volta che scrivevo una parte non mi andava bene e cancellavo. La professoressa si accorge che sto scrivendo e mi sgrida dicendomi di stare attenta a ciò che dice e al film che avremmo visto di lì a poco. Ma io le rispondo che riesco a seguire comunque il discorso anche se scrivo. Lei si arrabbia tantissimo e decide di mettermi una nota. Io ho le sembianze di Sakura, mi sembra di essere nell'anime. Io e la mia classe siamo tutti stupiti perché non ho mai preso una nota ed era anche immeritata (non ero neanche l'unica che scriveva). Ma non ho voluto più controbattere per paura che aumentasse il castigo. Giorni dopo quando sono arrivate le pagelle, mio papà (sempre rappresentato come il padre di Sakura) è rimasto stupito della nota e mi ha chiesto cosa fosse successo. Io gli rispondo che ho semplicemente salvato gli altri."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Versione 1Ero alla festa di compleanno di Defollowami. Abbiamo fatto un pranzo tutti insieme ed è stato molto divertente. Siamo arrivati al dolce e c'erano 2 torte, una al cioccolato e l'altra alla panna. Dalla finestra del ristorante vediamo che dietro l'edificio c'è un giardino con un fiumicello e ci sono dei frati (o comunque figure religiose) che camminano sotto questo viale alberato. Io e altri ragazzi della festa decidiamo di andare a fare una passeggiata. Passiamo vicino al fiume. Uno dei ragazzi aveva un retino con dentro dei pesci, gli indico un punto in cui rilasciarli e lui li butta in acqua. Tutti questi piccoli pesciolini saltano sulla superficie del fiume fino a scomparire in profondità. Poi torniamo dentro. Ormai la festa è finita quindi ci salutiamo e torniamo tutti a casa.Versione 2Ero alla festa di compleanno di Defollowami insieme ad Romeo. Stavamo mangiando sempre in questo ristorante. Arriviamo al dolce, sempre 2 torte, una al cioccolato e l'altra alla panna. Dopo il dolce io e Romeo decidiamo di fare una passeggiata per alzarci un po' da lì e andiamo nel giardino. Camminando vicino al fiumiciattolo all'improvviso vengo punta da una vespa al ginocchio. Inizio ad urlare e Romeo, che era qualche passo avanti a me, mi raggiunge. Mi accascio e lui mi stringe tra le sue braccia ma la vespa continua a girarmi intorno e mi punge altre 2 volte. Io dalla paura agito le braccia, avevo qualcosa in mano e speravo di colpirla con quella. Alla fine la vespa se ne va e io ero tremante di paura. Romeo mi guarda le punture preoccupato, poi perdo i sensi.Quando mi risveglio siamo di nuovo a tavola, abbiamo finito il dolce, io sto bene e se ne stanno andando tutti. Io chiedo ad Romeo se torniamo a casa anche noi e lui dice di sì ma che quella sera dovrà prendere un treno alle 2 di notte perché deve andare da qualche parte (forse per lavoro o con i suoi amici?). Io gli rispondo che dovrò svegliarmi presto, alle 8.30 perché devo andare dal medico quindi è meglio che non dormiamo insieme ma ognuno nel proprio letto."}
{"prompt": "sogni", "completion":"C'era una base militare vicino a delle cascate, nascosta sotto delle rocce. Un giorno venne attaccata e massacrata completamente. Una donna agente era riuscita a salvarsi poiché, dopo che gli avevano sparato, aveva finto di essere morta ed era rimasta a galleggiare nell'acqua. Quando non ci fu più rumore, si spostò su un altura con un cannone laser in mano. Era rimasto ancora un uomo nemico che riuscì ad uccidere quando arrivò nel suo settore grazie al laser.La donna agente sale su una barca insieme ad altri (la barca è una bacinella per i panni e gli agenti e i nemici sembrano essere tutti della misura di giocattoli che si trovano in una fogna). La ruba ai suoi nemici. Riesce a scappare per un soffio, mentre era ancora attraccata tira le funi: appena si avvicina la nave nemica e attraverso le correnti si allontana. Ma si ferma subito dopo. E rischia di essere raggiunta dalla barca nemica. Riesce a usare la corda (che era un filo con una spina alla fine) per mandare fuori rotta l'altra barca e fuggire sulla sua insieme a dei compagni.Ero in un videogioco. Avevo un Avatar. Era tutto molto realistico: il gioco era molto crudo e violento già dall'inizio. Ero circondata da molti altri avatar ma erano tutte persone molto "cattive". L'ambiente in cui ci trovavamo era roccioso, eravamo sulla riva di un lago, c'erano piante secche che arrivavano fino in acqua. C'era anche una specie di portale per entrare nel gioco che era una porta di alluminio in mezzo al nulla. Quando sono entrata con quest'altra gente abbiamo incontrato altri giocatori che stavano pescando in questo lago: hanno fatto saltare una mina per uccidere i pesci spaventando tutti noi. Nel gruppo di persone che era con me gli avatar femmina erano visti in maniera strana sessualmente: era come se tutti gli avatar maschi volessero saltarci addosso. Ce n'era uno, un uomo di cui non mi fidavo molto, ma parlava di stare insieme e diceva che fuori di lì eravamo una coppia. Il suo avatar era di un ragazzo sui 30 anni, ma siccome erano tutti molto realistici e cupi, aveva della barba incolta ed era vestito con dei semplici abiti impolverati. Non sapevo se fidarmi ma era l'unico un po' più gentile e sentii il bisogno di avere qualcuno che mi difendesse in quel posto.Ricordo una scena di questo avatar che vuole fare sesso con me e mi spoglia in maniera molto brutale e io inizio a spaventarmi quando all'improvviso appare una ragazza, senza capelli, completamente pelata, che si fionda con la lingua nelle mie parti basse e io sono eccitata come non lo sono mai stata con un uomo. Quando vengo completamente si alza e se ne va, la seguo con gli occhi mentre lei mi guarda soddisfatta."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Dovevo fare la tesi e insieme a me anche molta gente che conoscevo tra cui mia mamma. Le date vengono spostate e mia mamma la fa prima di me. Funzionava che andavano accumulati dei punti e lei aveva preso 55 punti nella prima fase mentre non sapevo invece alla fine con quando era uscita. Ricordo un'altra ragazza molto brava che aveva preso quasi il massimo ed era vicina ai 300 punti totali. Mia mamma stava cucinando un sacco di roba per festeggiare la sua laurea, io ero stata spostata al giorno dopo ed ero molto in ansia, volevo farla subito perché ero rimasta solo io. Il giorno dopo prima della tesi vado a fare una passeggiata molto lunga per le strade di campagna. Ad un certo punto mi perdo ma continuo ad andare avanti lo stesso fino a quando non arrivo in questo paesino, di fronte ad una chiesa in cui c'erano dei laureandi che stavamo festeggiando. Innervosita dalla costanza di persone che si laureava tranne me tornai indietro. A casa mi chiamò Lola per chiedermi che servizio telefonico era meglio tra Tim e Vodafone e quale avevo io. Le dissi Tim ma mi rispose che secondo lei non era tutto questo funzionale... Così le dissi di aspettare e scesi le scale di casa mia per andare a chiedere a Joseph quale aveva. Scesi ma trovai altra gente e un ragazzo che non conoscevo che mi disse che aveva PosteMobile. Io feci per tornare nella mia camera ma Joseph in quel momento iniziò a parlarmi delle tesi e di una ragazza molto brava, quindi rimanemmo a parlare e la mia chiamata rimase accesa di sopra, dopo un po' non me ne preoccupai più. Alla fine dopo aver cenato con le cose che aveva preparato mia mamma, il giorno dopo faccio la tesi anch'io ma rimango delusa perché mi danno pochi punti e mi sento inferiore rispetto a Daniela che aveva preso come me o se non di più o altra gente come lei che non erano grandi studiosi. Tutti a dirmi che era un buon risultato per tirarmi su ma anche loro sotto sotto la pensavano come me. Avevo preso poco più di 100 punti, o poco meno, ero a pochi punti di distanza da mia mamma, il che mi aveva delusa ancora di più perché pensavo di poter fare molto meglio."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero un uomo giovane ma adulto. Stavo decidendo che percorso fare con il treno per tornare a casa dalla mia famiglia e presi quello più complesso. Arrivato a casa, in questo villaggio povero e senza nulla, in cui sembrava di essere tornati indietro nel tempo, non avevo alcuna intenzione di entrare in casa dal mia famiglia. Così ho attraversato il villaggio andando sempre dritto fino a trovarmi di fronte al questa costruzione metà sottoterra e metà all'aria aperta. Uno stanzone enorme mezzo abbandonato che sembrava una piccola arena in cui allenarsi. Decisi che volevo stare lì e lo sistemai per viverci.Un giorno uscii dal villaggio insieme alla mia famiglia, stavamo facendo una passeggiata e finimmo in mezzo alla natura. Arrivammo fino alle rotaie del treno, c'era una vecchia fermata chiusa con le scale che portavano su questa altura. Era molto bello e suggestivo, il tempo era nuvoloso e c'era una sottile nebbiolina e l'erba era tutta umida e fresca. Eravamo sulle scale quando un ragazzo ha provato a salirle, poi si è reso conto che c'eravamo noi ed è tornato indietro e si è recato verso quelle vicine in cui c'erano altri ragazzi. Mia mamma ha pensato che fosse uno spacciatore e io le ho detto di no ma mio papà le ha risposto che invece lo era.Ero di fronte ad un quadro, era un paesaggio indietro nel tempo. Lo stavo guardando così intensamente che ci sono entrata dentro. Ero sempre un uomo ma stavolta ero prigioniero e volevano giustiziarmi. Camminavo per questa enorme prateria con l'erba alta e verde, un po' ingiallita dal sole. Avevo le manette o delle corde alle mani e un cappuccio mi copriva il volto. Mi dissero di proseguire sempre dritto fino a quando non avrei incontrato altri uomini che mi avrebbero ucciso. E così feci, camminai, con il volto rivolto verso l'alto, al cielo, e scrutavo tutta quella bellezza che mi circondava prima di morire. Arrivai ad una roccia molto alta e dietro di essa c'erano una donna e degli uomini con le spalle sulla roccia che aspettavo di fare la mia stessa fine. Di fronte a loro i nostri giustizieri che, con i fucili in mano, aspettavano solo un segnale per sparare. Io mi fermai vicino alla pietra, li guardai per un istante e mi sedetti a terra con il volto perso nel nulla. I prigionieri mi guardarono e pensarono che io fossi impazzito, provarono pietà per me anche se eravamo nella stessa situazione. I giustizieri non volevano perdere tempo, mi presero per i vestiti e mi fecero alzare di cattiveria. Quando mi alzai e mi avvicinai agli altri 2 prigionieri chiesi loro come si chiamassero, erano un uomo e una donna. Poi gli dissi che avevo qualcosa nella tasca. L'uomo infilò la sua mano nella mia tasca e tirò fuori una macchinina da corsa giocattolo gialla. Vidi la speranza nei suoi occhi, mi disse che le leggi della prospettiva non esistevano in quel mondo perché eravamo in un quadro, se volevamo fare diventare reale la macchina bastava solo posizionarla sullo sfondo. E così fece, la macchina rimase lì, ferma in mezzo alla prateria. Fuggimmo, tutti i prigionieri si recarono sull'auto poi mettemmo in moto e fuggimmo mentre i nostri giustizieri ci sparavano conto inutilmente."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in un edificio, in questa stanza con Romeo. Era buio, non c'erano finestre, solo 2 porte dalle quali proveniva la luce artificiale. Lui mi aveva portata lì e non sapevo perché. Mi dice che vuole lasciarmi, è freddo nel farlo, distante. Io non ci credo. Lui me lo ripete, scocciato, con uno sguardo fermo, impassibile, privo di qualsiasi sentimento. Poi vuole fare sesso e mi spoglia, voleva farlo in piedi ma gli dico almeno di stenderci sul letto che era lì. Non ci capivo più nulla. Non riuscivo neanche a piangere. Veniamo interrotti perché ci sono Isabella e Daniela che erano tipo donne delle pulizie e stavano pulendo quella stanza quindi non riuscivamo ad avere della privacy perché loro facevano sempre avanti e indietro. Romeo smette di fare sesso, si tira su i pantaloni e se ne va, arrabbiato con me perché c'erano le due passavano e io che gli dicevo di fermarsi perché non volevo essere vista. In fondo al corridoio c'è una stanza ben illuminata: un gruppo di ragazzi sono ad una lezione scolastica e sono seduti sui banchi, ma non fanno lezione, è una festa. Romeo conosce dei ragazzi lì e gli piace questa ragazza orientale che è appena arrivata quindi ci prova spudoratamente con lei. Io sono sconvolta non tanto per essere stata lasciata ma perché non mi aspettavo sarebbe stato così duro e insensibile, che avrebbe approfittato di me per poi voltarmi le spalle come se niente fosse e andare dalla prossima ragazza. Non mi aspettavo mi avrebbe spezzato il cuore, pensavo ci saremmo lasciati in amicizia, bene, non in quel modo. Torno nella stanza buia dov'ero prima e vengo consolata da Isabella e Daniela mentre piango, confusa e ancora incredula di ciò che è successo. Poi mi faccio coraggio e torno da lui dicendogli che voglio parlarne di nuovo e lui mi guarda come se fosse stufo di me e fossi solo un ingombro, mi dice di no e di lasciarlo stare. Mi rifugio nel buio di quella stanza piangendo lacrime senza fine. Isabella e Daniela tornano da me dicendomi che hanno scoperto che lui è sotto un incantesimo e che non è vero che non mi vuole più ma è stato stregato e ora sembra attratto dall'altra ragazza anche se non è così. A questa rivelazione non so se credere inizialmente poi vi riverso tutte le mie speranze."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa di Romeo e Cosmo. Eravamo appena andati a letto quando suonano il campanello. Entra Joseph insieme a 2 ragazzi di Brera che volevano trovare un modo di passare la serata, volevano mettere della musica e ballare e bere. Ma noi volevamo solo dormire, così Joseph si è messo il giubbetto di Romeo e ha dato il suo a uno dei 2 ragazzi e sono usciti: Joseph davanti tutto fiero e gli altri 2 imitavano delle scimmie e gli andavano dietro. Torniamo tutti a dormire. Durante la notte mi sveglio perché ho sete e vedo Cosmo che si è alzato ed è venuto a prendere un bicchiere d'acqua anche lui. C'è un bicchiere pieno sul tavolo e lui lo beve tutto. Io gli chiedo se può riempire un bicchiere anche a me ma mi dice di no e se ne va, allora mi alzo un po' stizzita e me lo faccio da sola, poi torno a dormire.Non so se nello stesso sogno o dopo, ricordo che c'eravamo io e Romeo e stavamo parlando con una terza persona che ci chiede se noi staremo insieme per sempre. Lui gli risponde "vedremo" poi mi guarda e mi sorride mentre mi stringe la mano."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in una sorta di edificio abbandonato in cui io e mio fratello ci eravamo sfidati in alcuni esperimenti. Sembrava di stare in un cartone animato. Poi scopro dell'esistenza di un luogo (che mi ricorda molto il mio garage a casa nelle Marche) in cui è rinchiuso una sorta di demone: un essere piccolo, con le ali da pipistrello, tutto nero con gli occhi rossi, infuocati. Mi reco lì accompagnata da un paio di "assistenti magici", tipo 2 animaletti (?). Loro entrano prima di me nonostante gli avessi detto che fosse pericoloso. Li raggiungo nella sala in cui c'è il demone che una volta sveglio mi attacca per uccidermi. Io riesco a sfuggirgli e a contrattaccare ma mentre sono dentro a combattere con lui arriva mio fratello che entra nell'edificio pensando che io sia in pericolo. Io esco dall'edificio e mi accorgo che lui è entrato allora rientro perché so che da solo non ce la farebbe. Riusciamo a uscire entrambi sani e salvi e il demone rimane rinchiuso all'interno."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Joseph era morto. Io ero andata in un bazar a cercare i vestiti per il suo funerale. Ero con qualcun altro (forse Isabella). Avevo scelto 2 maglie/foulard neri con delle gemme che scendevano poi una maglia rosa e una felpa era come se fosse a strati. A lei non piaceva e ne abbiamo discusso un po'. Poi l'ho convinta. Ad un certo punto mi chiamano mia mamma e mio papà, per chiedermi come sto riguardo a Joseph. Io gli rispondo e mi allontano dalle bancarelle, inizio a camminare e arrivo fino a casa mia nelle Marche dove vedo mio papà col telefono in mano dietro casa. Appena lo vedo torno indietro al bazar perché non volevo farmi vedere. Poi abbiamo continuato a guardare i vestiti ma stavolta per noi. E io ho trovato una bancarella in cui ho ritrovato dei vestiti che aveva comprato Oliver e mi ci sono fermata. C'erano delle mutande che mi piacevano ma c'era scritto che erano la taglia 1 anche se a me sembravano una L, troppo grandi. Così chiedo se hanno una M e la tipa dice che quella è una M e tira fuori la mutanda che ora è diventata un costume intero con la stessa fantasia."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero con Romeo e Fosca in una stanza/camera. Avevo litigato con Romeo e lui era stato con Fosca. Ero al tavolo a lavorare vicino a lei quando lui si avvicina e le da un bacio sulla guancia. Io ne sono gelosa e dispiaciuta. Lui se ne accorge e viene da me. Sono lunga sul letto e lui mi si sdraia sopra, rimaniamo abbracciati così. Io lo stringo piano ma con forza e quasi mi viene da piangere. Poi arriva Fosca che si spoglia e si stende sul letto vicino a me, Romeo si alza da me e un po' irritato rimane fermo mentre io bacio lei sui seni e dico che ci sto a fare una cosa a 3. Romeo dice che deve tornare a casa in macchina con Cosmo quindi deve andare e io mi rendo conto di essere arrivata fino in accademia quindi devo tornare a casa, cambiarmi e riuscire di nuovo perché devo andare dalla psicologa."}
{"prompt": "sogni", "completion":"C'era stato il cambio del governo in piazza. C'era una gran folla ad acclamare la donna che è salita al potere. Come un Re si è seduta sul trono tra la gente, insieme alla sua seconda. Io ero lì insieme ad un'altra ragazza, una ragazza piccola, minuta. Credo stessimo insieme. Reggevamo un cartellone. Ad un certo punto la folla ha iniziato a muoversi ed è diventata una manifestazione. Abbiamo camminato molto ma eravamo contente di starlo facendo. Arrivate in un punto dovevamo buttarci giù da un edificio: letteralmente. Sotto c'era gente che ci prendeva e polizia che si assicurava che non morisse nessuno anche se uno o due si erano schiantati al suolo. Ci siamo buttate dall'edificio non troppo alto, con molta paura ma ce l'abbiamo fatta. Poi di nuovo, una seconda volta da un altro edificio. Qui è stato più intenso perché era più alto, 2 piani, e bisognava aggrapparsi alle finestre per scendere. Andai prima io, arrivata a 2 finestre da terra mi sono lasciata cadere sono atterrata sopra una persona stesa a terra per farmi attutire la caduta. Poi mi sono alzata e ho aspettato che anche lei scendesse. Come me ad un certo punto si è lasciata cadere ed è atterrata sulla schiena di un uomo. Per quanto era piccola non si era fatto per nulla male lui. Io ero spaventatissima perché qualcuno ogni tanto moriva ma noi ce l'avevamo fatta. Tutto ciò era ripreso dalla televisione e noi eravamo in TV dove i nostri genitori ci guardavano da casa preoccupati."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa a Milano. A casa con me c'era Joseph e un altro ragazzo, russo, alto, magro, un bel viso, molto bello in generale, parlava perfettamente italiano. Ha passato qualche giorno qui e io, nonostante fossi fidanzata ma il mio ragazzo non c'era, ci stavo provando con lui perché vedevo che anche lui era interessato in me. Dopo qualche frecciatina, una sera, sul divano con baciamo. Ma è strano, quel bacio non mi piace molto, è come se non combaciassimo. Aveva un modo di baciare diverso dal mio con cui non mi trovavo e quindi la cosa si è fermata al bacio. Poi abbiamo parlato e lui mi dice che non pensava che io fossi interessata perché non aveva recepito i miei segnali, io mi sono messa a ridere e siamo rimasti un po' abbracciati sul divano.Il giorno dopo c'era Rebecca che stava lasciando i suoi disegni in tutta casa, io Joseph e l'altro ragazzo volevamo vedere un film in sala, quando entra Rebecca a spargere i suoi disegni. Joseph si alza e io lo seguo e ci mettiamo a guardarli. Quando le chiediamo perché li sta lasciando in giro si ferma e inizia a riprenderli tutti, poi si mette in un angolo della stanza, tra il muro e un armadio e rimane lì senza parlare fino a quando io non le rivolgo la parola e le chiedo se vuole vedere il film con noi, allora mi risponde di no e se ne va dalla stanza. Nel frattempo io e l'altro ragazzo eravamo sul divano e lui mi prendeva la mano o faceva altro, giocavamo un po', ci toccavamo. E Joseph ad un tratto ci guarda e ci chiede cos'è successo tra noi, io non gli do una vera e propria risposta ma lui capisce lo stesso ed è contento. Poi finalmente guardiamo il film."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero ad un pranzo di un boss. C'era questa tavolata in un ristorante, c'eravamo io ed Elena. Mancava ancora qualche invitato ma eravamo studi di aspettare e abbiamo iniziato a mangiare, i mancanti sono arrivati poco dopo. Io ero seduta vicino ad un signore di mezza età, molto viscido che ci provava con me. Il boss approvava tutto ciò, sembrava che il mio ruolo e quello di Elena fosse di "far divertire". Poi, a fine pasto, abbiamo spento le candeline di una torta per festeggiare. La torta è arrivata al boss e io ero in piedi vicino a lui a cantargli tanti auguri. Mi metteva le mani suoi fianchi e mi stringeva a sé e io sopportavo. Poi 2 invitati sono usciti di testa: una donna ha iniziato a stuzzicare questo ragazzo e si sono alzati davanti a tutti come se fossero sotto qualche droga e hanno iniziato a spogliarsi e a dire che erano eccitati. Tutti lì incitavano per fare sesso lì, davanti a tutti, tra cui anch'io. Poi ho detto a lui di andarsene in bagno a "soddisfarsi da solo" e alla fine sono andati insieme in bagno.Ad un tratto la location si è distorta ed è cambiata: non eravamo più al chiuso ma all'aperto in piena campagna. La tavolata era vicino a degli ulivi, era molto più grande e non era apparecchiata. C'erano solo le sedie di legno enormi, molto in pendenza sulla terra arata intorno a noi. Noi siamo arrivati tutti con una navetta/un bus molto piccolo e vecchio.Ero in discoteca con qualche mio amico. Ad un certo punto un ragazzo si avvicina e inizia a provarci con me e io sto al gioco nonostante vicino a me ci fosse la persona con cui stavo (ragazza o ragazzo, non ricordo). L'ho fatto apposta per farlo/a ingelosire."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Sono in camera mia a Milano. Mi sono appena svegliata e vedo Joseph nel letto vicino al mio con il tablet in mano a guardare qualche video, si alza e prende le cuffie poi si ridistende lì. Gli dico che è ingrassato perché intorno al collo la sua pelle è diventata più grossa mentre il corpo è normale, solo la sua faccia è grassa. Lui si tocca preoccupato poi dice che ha mangiato 9 torte nelle Marche. Poi realizzo che non poteva essere lì perché era domenica mattina e lui tornava quella sera quindi quello che stavo vedendo era un'illusione. Infatti lo vedo uscire dalla camera e poi non lo trovo più in casa. Torno a letto e sto per chiudere la porta quando mi passa davanti Rebecca che mi dice qualcosa, mi saluta ed esce lasciando il portoncino di casa aperto. Io la risaluto poi chiudo la mia porta. Mi stendo sul letto perché voglio masturbarmi, la giornata è molto grigia e ho accesa la luce del comodino che crea un'ambiente molto soffuso. Ma a quel punto entra in stanza Elia che vuole giocare: cioè si diverte ad entrare in stanza e darmi fastidio. Io mi arrabbio e lo spingo fuori e richiudo la porta ma lui entra di nuovo. Allora mi arrabbio veramente e lo seguo in cucina dove scappa e prendo una vaschetta enorme di gelato che era sul tavolo e gliela tiro addosso, dritta in faccia. Si fa male e rimane lì per un po', io torno in camera e richiudo la porta. Ma lui insiste e apre di nuovo la mia porta: ora sono furibonda, mi ha fatto passare la voglia di masturbarmi e sono stra incazzata. Lo prendo per i capelli e lo sbatto a terra, gli prendo le gambe e lo trascino nel corridoio... Gli faccio fare qualche capriola che manco avessi avuto i superpoteri. L'ho sbattuto da tutte le parti e non riuscivo più a fermarmi. Nel frattempo era tornata Rebecca e non sapeva che fare, io mi sono fermata e me ne sono tornata in camera ancora furibonda. Elia era un po' ammaccato ma non aveva neanche un graffio però non è tornato in camera. Entrambi mi hanno guardato come se fossi stata pazza."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in un paesaggio naturale, una sorta di foresta molto ben tenuta, con pini e salici piangenti, con enormi specchi d'acqua anche molto bassi su cui si poteva camminare. L'atmosfera era surreale, sembrava un posto magico. Ero insieme a qualcuno, un gruppo di persone. Poi mi sono allontanata e mi sono seduta da qualche parte. Dietro di me, in mezzo alla natura, è comparsa una porta, l'ho aperta e c'era una scalinata stretta e poco illuminata, ma decido comunque di scendere. Alla fine c'era un'altra porta, busso. Mi apre una ragazza che mi lascia entrare e scopro che è una grande giocatrice di scacchi. Mentre parliamo siamo sedute e davanti a noi, sul tavolino, c'è una scacchiera. L'appartamento è molto poco illuminato, come le scale, però sembra molto confortevole. Lei mi piace molto e anche io a lei perché scopro essere lesbica. Poi esco dalla stanza insieme a lei e ci troviamo su un treno o una metro(?) in viaggio."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero seduta con Fernando ad un café ad aspettare qualcuno. Eravamo vicino alla vetrina e vedevamo fuori. Io ero seduta mentre Fernando era anch'esso seduto ma c'era tipo un muretto vicino a me e lui era lì sopra, con una gamba di qua e l'altra di là. Ad un tratto vede in lontananza una chiromante che conosce, nel negozio di fronte, e le fa cenno di unirsi a noi. Lei viene al café e si siede al nostro tavolo, parliamo un po' poi si propone di leggerci le carte, ad entrambi insieme. Fernando si alza perché non vuole e dice di farlo solo a me. La chiromante mi legge le carte (?). Poi mi chiede di farle da assistente, credo. Non so come dopo ci siamo ritrovati in una stanza, e alla porta c'era uno specchio che ci permise di notare una ragazza che ci stava spiando. Fernando la scopre e la fa entrare, era bionda, carina, giovane. Le chiediamo perché ci stava spiando e poi si unisce a noi. Le dico che la chiromante sta cercando un'assistente e cerco di convincerla ma dico un sacco di cavolate e offendo entrambe. Arrabbiate se ne vanno tutte."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa nelle Marche. Io stavo sentendo contemporaneamente Alice, Walter (il mio ex) e Romeo. Un momento parlavo con Alice in chat o in chiamata ma lei non mi interessava molto. Dovevo scegliere tra Walter e Romeo. Stavo parlando in chat con Romeo., sembrava molto dolce, poi sento che fuori dalla finestra c'è Walter che è arrivato a piedi per parlarmi. Io non voglio vederlo e lo ignoro, lo lascio lì per qualche ora forse prima che lui se ne vada. Riconosco il fatto che sia stato veramente carino a venire sotto casa mia, per ora lui è quello con cui vorrei stare, ma è complicato. Sono lì a casa, indecisa, con vicino mio papà e mia sorella che si lamentano che la wifi non funziona ma non vogliono usare i dati cellulari. Poi mia sorella mi chiede di ripassare con lei per un compito in classe ma quando torna la wifi arrivano anche i risultati e lei, che sembrava sapere tutto, aveva preso 0 punti. Ci siamo messi tutti e tre (io, lei e papà) a guardare il compito e a chiedergli come avesse fatto a sbagliare quella roba così semplice (credo fosse di grammatica, scienze e altro tutto insieme).Poi sono in una stanza con Isabella e lei mi sta raccontando di una cosa che le era successa. Doveva superare una staccionata, fuori c'era la neve, e lei non riusciva per questo le serviva un olio speciale. L'aveva chiesto a qualcuno ma non gliel'avevano dato. Anzi, poi Gloria (una sua amica) era riuscita a superare la staccionata con agilità e letizia non capiva com'era possibile. Io le ho detto che la staccionata non era poi così alta e bastava essere leggermente allenati per riuscirci."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa nelle Marche e mio papà doveva fare una riunione con i suoi colleghi da pc. Poi deve farne altre e alla fine invita i suoi colleghi a casa nostra. Si ritrovano in garage, con un proiettore e si mettono a discutere lì. Io vorrei partecipare ma non me lo fanno fare. Noto che ci sono anche dei ragazzi giovani, della mia età, alla riunione, tra cui Lilly Meraviglia. Sono gelosa e nasce dell'astio tra di noi: lei mi tratta da stupida e io la prendo e la faccio girare prendendo le sue gambe al collo. Poi, dopo aver litigato, abbiamo parlato e siamo diventate amiche, ci siamo rispettate. Alla fine ho partecipato anch'io alla riunione (?).Facevo la babysitter ai figli di Chiara e Fedez. Salivo enormi scale che mi portavano dalla città a casa loro: era enorme, su 2 piani: nel primo c'era la camera della bambina (una neonata), la cucina, un salottino, un bagno, un corridoio e le scale. Sopra c'era la camera dell'altro figlio, di 3/4 anni, e la loro camera matrimoniale, un'altra cucina, una sala ancora più grande e un bagno. Un giorno mi aveva chiesto di prendere dei calzini del bebè e io ho sceso tutte le scale fino in città pensando di dover prendere delle mascherine. A metà incontro Joseph seduto su una piazza con intorno altra gente (vecchi?) e un tipo di un film tutto vestito di nero e molto depresso (sembrava Edward mani di forbice). Gli chiedo se ha delle mascherine e mi dice di no: me ne mostra due, una di stoffa fiorata, nera, e un'altra bianca. Si mette quest'ultima e vedo che per metà è come truccata di rosso (tipo guance rosse). Me ne vado e continuo a scendere le scale, arrivo alla fine e mi rendo conto che sto facendo una cosa inutile perché dovevo solo prendere dei calzini in camera del bebè. Allora ritorno a casa dei Ferragnez ripercorrendo tutte le scale. Un poliziotto inizia a seguirmi perché non avevo la mascherina, così trattengo il respiro mentre passo in mezzo alla folla e gli sfuggo. Arrivo alla casa e Chiara mi chiede di tenere in braccio la bebè perché crede che con me si possa calmare. All'inizio sono un po' scettica perché non ho mai tenuto un bebè poi invece va tutto bene e nei giorni successivi me ne prendo cura tranquillamente.Joseph e io eravamo a letto a parlare, ad un certo punto lui se ne esce dicendo che mi vuole bene, siamo molto legati e potremmo anche sposarci (o metterci insieme) così da fare credere a tutti di avere una vita normale. È steso mezzo sopra di me, alza la testa che teneva sul mio petto nudo e prova a leccarmi un capezzolo ma non ce la fa: gli fa troppo strano doverlo fare con una ragazza. Subito dopo entra qualcuno in stanza e ci interrompe."}
{"prompt": "sogni", "completion":"C'erano dei negozianti di una cittadina che si stava espandendo: c'era quello che vendeva i fiori, e un'altra donna che erano i protagonisti del sogno. Erano tutti preoccupati per il fatto che la gente non passeggiava più per le vie per comprare da loro perché ormai c'era il nuovo supermercato che forniva tutto e le persone facevano un viaggio solo andando lì anzi che diversi girare la città per comprare tutto il necessario. La donna, bionda, snella e alta, era stufa e un giorno si è messa in mezzo alla strada corrompendo delle ragazze (che giocavano a pallavolo) facendogli fare un muro umano per bloccare le macchine. Diceva "più alto, allungatevi di più!" E modellava le ragazze come fossero fatte di pongo. Lei stessa aveva provato ad arrampicarsi sopra un'altra ragazza per far loro vedere come si faceva ma era troppo vecchia e si stirò la schiena così scese subito ma cadde. Parlava da sola, diceva "oh no, mi sono fatta male, spero di non finire in ospedale perché devo andare da mia madre..." Si svegliò in un letto d'ospedale con accanto sua madre, una donna impettita, vestita elegante e molto truccata, che le disse "figliola cosa stai dicendo, io sono qui", avvicinando il suo faccione spaventoso a quello della donna facendola spaventare. Una volta ripresa uscì dall'ospedale e si recò a parlare dal suo amico fioraio. Qui la storia si sposta su di lui.Il fioraio era un uomo di media statura, con i capelli corti e ricci, molto scuri, quasi neri, occhi marroni e di mezza età. Dopo aver parlato con lei, rientra in negozio: lui era innamorato di lei e voleva chiederle di sposarlo. Era talmente agitato che il suo stomaco era tutto sottosopra e corse nel bagno del negozio. Quando uscì tornò dietro il bancone e ricominciò a lavorare continuando a pensare a come avrebbe potuto fare la proposta. Una cliente, servita da un'altra commessa, ad un tratto dice "sai perché il pane va tagliato perfettamente a metà?" Riferendosi a un piatto con dentro una sorta di zuppa densa, "Perché esalta il sapore, se non fosse così non avrebbe lo stesso effetto". L'uomo si ferma un momento e gli viene in mente di usare le sue piante e i suoi fiori per fare la proposta, creare questa composizione riempiendole la stanza e chiedendole poi di sposarlo.Ero a casa mia nelle Marche. Avevo, sotto un albero, una casetta di legno: tipo le case sugli alberi dei bambini ma la mia era sotto questo albero sotto il quale, appunto, giocavo da bambina. Questa casetta era molto piccola, con i soffitti bassissimi ma tutta arredata: c'era un tavolo su cui mangiare, un letto su cui dormire. Io andavo in questa casa con Walter, dormivamo insieme, mangiavamo insieme, era tutto molto dolce.Io sono sdraiata su un letto, sto dormendo e mi sto svegliando. Intravedo delle piante affianco a me e vedo Walter(?) che le sta posizionando. Poi, dopo aver ricoperto la camera di fiori e piante tanto da sembrare un giardino, si inginocchia a fianco del letto e mi chiede se voglio sposarlo."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in una casa sconosciuta, sapevo però che era casa mia. Vivevo lì con Joseph, Cosmo e credo anche Elia e Rebecca. Io ero in camera e stavo dormendo quando ad un certo punto sento Joseph e Cosmo aprire a qualcuno e mettersi nell'altra camera (credo di Cosmo). Vedo quest'uomo molto più grande steso sul letto: avevo capito che era un uomo che avevano trovato su Grindr. Joseph e Cosmo in accappatoio nella mia camera che discutono piano poi vanno di là e si allungano nel letto vicino a lui. Iniziano a parlare un po' poi intravedo Joseph che lo toccava molto. Poi Cosmo è salito sopra quest'uomo e gli ha fatto un pompino. Io ero nella camera vicino e riuscivo a vederli perché le porte erano entrambe socchiuse e vedevo la fine del letto, quindi non ho visto bene in faccia quest'uomo. Cerco di aprire gli occhi ma non riesco molto, sono talmente assonnata che quasi non mi interessa di vedere cosa stanno facendo anche se la curiosità è tanta. Alla fine finiscono e si alzano tutti, mi alzo anch'io e quest'uomo mi vede e mi viene a parlare, solo che non è quest'uomo possente che avevo visto all'inizio ma è tipo una ragazza, un trans, dai capelli mezzi colorati, un po' in carne. Io ero ancora nel letto e lui mi inizia a parlare di cavolate, tipo il peso, le tette, ecc. Poi si infila nel mio letto ma è talmente grande che lo occupa tutto e io quasi non cado per terra. Ridendo mi alzo e quando esce anche lui dal letto il suo aspetto è cambiato di nuovo: ora sembra più magro, biondo e dai capelli lunghi, sempre delle tette molto grandi ma vestito anche più femminile. Esce dalla mia camera e saluta gli altri, incontra anche Elia o Rebecca o entrambi e gli dice che la cosa divertente è che oggi deve sposarsi. Ed esce di casa."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Eravamo in una navicella, io e un gruppo di ricerca composto da 3/4 membri. Atterriamo su questo pianeta senza ossigeno, sul quale, il monitor, indica non ci siano esseri viventi. Scendiamo con le tute in esplorazione e passiamo intorno a questo totem tecnologico, una sorta di navicella abbandonata. Ad un certo punto da essa escono delle persone anche loro in tuta che iniziano ad attaccarci: riusciamo a cavarcela tutti tranne uno scienziato anziano dei nostri che muore. Di loro rimane solo quest'uomo che sembra avere qualcosa di alieno (aveva un occhio tipo quello dei gatti). Decidiamo di portarlo con noi (tipo prigioniero ma anche come guida perché sapeva cos'era quel posto). Più lui cercava di convincermi che non ci avrebbe fatto del male perché era umano più io vedevo il suo lato alieno crescere ed ero preoccupata che ci avrebbe ucciso tutti. Non ricordo bene cosa successe poi ma forse abbiamo combattuto e lo abbiamo ucciso."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in spiaggia, era l'ultimo dell'anno. Ero vicino a Samuele e altri ragazzi che non conoscevo e gli stavo appiccicata (perché conoscevo solo lui). Il professore davanti a noi inizia il conto alla rovescia e noi, in riga davanti al mare, ripetevamo. Io tenevo la manica del giubbetto di Samuele. Quando è scattato lo 0 tutti si sono fatti gli auguri abbracciandosi. Samuele mi fa gli auguri poi se ne va verso altra gente e io rimango ferma lì, in imbarazzo e un po' rimasta male.Poi vedo una ragazza che conosco e andiamo verso uno chalet insieme. Entriamo, siamo in costume e ci avviciniamo a questo gruppo che sta giocando a carte(?). Mi fanno mettere in piedi a ballare per loro ma non mi piace. Poi c'è Romeo (credo) seduto tra questi e io mi siedo sulle sue gambe e mi copro con un telo da mare, sentendo la disapprovazione degli altri..Poi torno in riva al mare con questa ragazza e ci sediamo sul bordo del molo a fumare una sigaretta. Improvvisamente davanti a noi inizia a passare una gara di macchine subacquee: queste macchine partono da destra e si immergono nell'acqua davanti a noi. Mi cade qualcosa nell'acqua, tipo un pezzo di accendino e mi butto a prenderlo ma rischio di farmi prendere dalle macchine. Nuotando arrivo fino allo start poi torno indietro e ripesco il pezzo di accendino ma quando esco dall'acqua la mia amica non c'è più, sono sola al tramonto."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Stavo dormendo in questo lettone matrimoniale con Romeo. Poi lui è diventato Joseph. Eravamo a casa mia nelle Marche, avevamo sistemato il letto ed ero quasi completamente nuda, avevo solo l'intimo. Il letto era nuovo e volevamo semplicemente godercelo ma quella mattina arriva Isotta che ci sveglia e ci dice che dobbiamo alzarci perché Joseph e la sua famiglia deve andare dalla madre che sta a Milano. Arturo è fuori in giardino che gli urla di alzarsi e vestirsi che è tardi, perché devono fare questa cena e devono prima passare a prendere il nuovo compagno della madre, in macchina.Joseph si alza, controvoglia e un po' irritato, e se ne va e io rimango sola nel letto, poi viene mia sorella che mi chiede com'è e le dico che è caldo per questo sono così svestita. Poi arriva anche mia mamma che mi chiede di Joseph e di com'è il nuovo compagno di sua madre e io le rispondo che è un uomo molto semplice con chi si parla bene ma è più stupido di Arturo, però è più maturo e responsabile."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa nelle Marche con Romeo e Malefica. Avevo un interrogazione di spagnolo e avevo un sacco di roba da studiare perché non sapevo di preciso cosa poteva chiedermi. Prima in camera c'era Malefica che mi parlava e faceva la cretina quindi mi distraeva. Poi sono andata in bagno (lungo) con Romeo e mi sono messa a dirgli tutto quello su cui potevo essere interrogata: questo brano, quell'altro, ecc. Poi dovevo fare pipì e c'era lui e mi vergognavo.Lui e Malefica continuavano a sminuire la mia interrogazione dicendo che sarebbe andato tutto bene e continuavano a distrarmi ma alla fine, più o meno, sono riuscita a ripetere quello che volevo."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero con un gruppo di ragazzi, dovevamo recitare in un film. Eravamo vestiti di nero. Ci siamo recati negli studi ma quando si è iniziato è scoppiato il finimondo: gli attori si sono ribellati perché erano trattati male. Ricordo di aver detto al regista che senza gli attori non esisterebbe il film, quindi dovrebbe trattarli meglio e meno come oggetti da usare. Me ne sono andata insieme ad altri. Nell'andarmene non avevo le scarpe e ne ho preso alcune che ho trovato per terra nei camerini di un'altra attrice che era con me ma che aveva deciso di rimanere, insomma gliele ho rubate.Alcuni ragazzi che conoscevo che si erano sentiti sfruttati, nello specifico una ragazza e un ragazzo di colore, hanno scoperto che in realtà erano del sesso opposto: lei era un lui e lui era una lei. Erano sempre stati presi in giro e bullizzati (anche tra di loro) sul fatto di sembrare altro e ora potevano tornare ad essere quello che erano.C'era un corridoio molto largo e alto che divideva a destra un mondo governato dagli uomini e a sinistra uno governato dalle donne. I due si divisero in base al loro vero sesso: lei andò nel mondo degli uomini e scoprì che era quello che faceva per il suo vero "lui"; lui andò in quello delle donne e provò lo stesso.Ero in una casa con una sorta di Daddy donna e altri ragazzi. Dovevano iscrivermi a scuola e la Daddy stava spiegandomi come funzionava con gli orari i prof e i pagamenti. Lei era seduta al tavolo mentre io in piedi davanti a lei, ed eravamo nella sala di casa mia nelle Marche. Nel frattempo mi giravano intorno un ragazzo e una ragazza che lo stesso andavano a scuola, poco più grandi di me. C'erano solo 2/3 lezioni alla settimana e di poche ore, era come un biennio."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Io stavo facendo un viaggio. Al ritorno stavo per salire su un treno ma all'ingresso ci avevano distribuito i bagagli come all'aeroporto e io avevo un trolley e uno zaino rossi. Solo che ero riuscita a prendere solo il trolley e non trovavo più lo zaino, in realtà non mi ricordavo neanche che cosa mi mancasse (non ricordavo fosse rosso, niente). Agitata vedo sul telefono attraverso una sorta di GPS che in realtà il mio bagaglio è lungo il binario: quindi penso che l'abbia preso qualcun altro per sbaglio. Arriva il treno, salgo: durante il viaggio mi rendo conto di essere su una sorta di pullman (tipo il pulmino delle elementari) guidato da Paolo. Io sono seduta davanti e sono la prima a scendere ma quando arriviamo davanti casa mia (nelle Marche) dico a Paolo di andare che io voglio scendere per ultima. Allora lui prosegue e piano piano il pulmino si svuota. Alla fine rimane poca gente e io chiedo se qualcuno ha visto uno zaino rosso perché finalmente mi sono ricordata che colore era e com'era fatto. Un ragazzo in fondo mi risponde che ce l'ha lui, vado in fondo e trovo il mio zaino aperto con tutta la roba fuori: c'erano trucchi e le magliette nuove che ho comprato 2 giorni fa da Urban Outfitters e altre cose. L'avevano aperto per capire di chi fosse, rimetto tutto dentro e lo ringrazio: ora posso scendere."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero nelle Marche e c'era Raffaello, un ragazzo di Capparuccia, biondo, piccolino e molto timido che mi piaceva. Ricordo che ci eravamo baciati e poi io dovevo partire per l'interrail quindi mi stavo preparando in quei giorni. Andiamo a casa mia e gli do un bacio fuori, davanti al garage e lui s'imbarazza e si preoccupa che qualcuno dei miei genitori ci abbia visti, infatti mia mamma esce da un lato e ci guarda storto. Lui si preoccupa e se ne va nonostante gli dico di stare tranquillo. Entro in casa e mia mamma inizia a farmi la predica perché quel ragazzo è più piccolo di me e altre cose, litighiamo.Ero nel letto, in mansarda, con Malefica. Ci stavamo baciando ecc. Ad un certo punto mi ferma e ci mettiamo a giocare a Super Mario (l'ultimo mondo ha uccelli neri). Poi spegniamo e mi dice che andiamo a dormire e dormiamo perché non voleva fare nulla con me.Eravamo in questa casa enorme. Io e Oliver eravamo in una diretta con un professore su Instagram e altra gente, parlava di arte. Fuori casa invece c'erano dei ragazzini sotto il nostro balcone a fare una festa di 18 anni credo. C'era anche mia sorella e i suoi amici. Iniziano a lanciarci delle cose che vanno a sbattere sul muro e finiscono in mille pezzi, io ricambio e gli lancio anch'io qualcosa. Poi un ragazzo lancia un bicchiere di vetro che entra nella nostra finestra e si spacca per terra: mi arrabbio e gli dico di venire tutti su perché qualcuno deve pulire quel casino, poi se vogliono gli faccio continuare la festa da me. Iniziano a salire ma nel mentre le ragazze tornano indietro perché devono vomitare (una e le altre farle da supporto) e i ragazzini scompaiono. Allora io prendo la scopa e nel buio inizio a passarla per tutto il piano di casa. L'appartamento somigliava a quello di mia nonna a Fermo: nell'altra stanza c'era Joseph che dormiva nel suo letto. In sala con me c'era Cosmo mentre di sotto c'era una sorta di magazzino (in stile domus) in cui dormiva Rebecca: sul fondo c'era un affresco.Io e Cosmo dovevamo partecipare ad una call for artists: dovevamo riuscire ad esporre in quella sorta di magazzino in cui era Rebecca: al posto dell'affresco avrebbero messo il nostro. Ma l'opera che dovevamo creare doveva venire dal fare sesso o dall'amore tra uomo e donna, così io e Cosmo ci siamo messi a fare sesso lì e c'era una sorta di "voce guida" che diceva ad Cosmo come doveva farmi sentire e cercava di fargli capire il modo giusto per fare sesso con una ragazza. Mano a mano che riusciva (doveva completare 7 fasi tipo) il dipinto spariva e appariva, dal basso, il dipinto di una faccia di profilo stilizzata con della natura all'interno.Io sono su un pulmino ed è pieno di bambini con anche le mamme, una  bambina si sente male, sembra grave. La madre inizia ad urlare e a chiamare aiuto. Il pulmino si ferma alla sua fermata e la gente sale e scende, io scendo. Poi prosegue e va in ospedale. Entro in questo edificio dove mi stavano aspettando per cominciare una specie di assemblea: mi scuso per il ritardo e mi siedo tra i rappresentanti in prima fila. Mi sgridano ma poi si scusano perché scoprono cos'è successo nel pulmino."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Lavoravo in una pizzeria insieme a Isabella. Dovevamo sistemare delle sedie, così siamo salite sul tetto e abbiamo iniziato a spostarle. Era buio e nel frattempo lei mi raccontava di cose sue personali. Finiamo e decidiamo di scendere, andiamo verso gli ascensori e vediamo che ci sono delle persone che stanno salendo su uno e l'altro è ancora fermo al nostro piano così saliamo. Insieme a me stavolta non c'è Isabella ma Cosmo che sale sull'ascensore e va oltre: si ferma tipo su una sorta di pianerottolo. L'ascensore chiude le porte e gli urlo di saltare su, lui ci prova ma ha paura di cadere perché tra il pianerottolo e l'ascensore c'è un buco che arriva fino a terra. Così riapro le porte e gli dico di venire su, prova a scendere le lentamente e rimane aggrappato a questo pianerottolo mentre le porte si chiudono di nuovo ma stavolta si lascia cadere dentro e finalmente scendiamo: ci mettiamo a ridere.Ero in casa, nella mia mansarda e c'era una fila di formiche che attraversava tutta la sala fino in camera, in cui c'era qualcosa che le attirava (qualcosa di dolce da mangiare? Non ricordo). Erano tantissime e molto grandi e non sapevo come levarle. In un punto iniziavano a dividersi: metà erano formiche rosse e venivano dalla finestra mentre l'altra metà erano formiche nere che entravano dal muro. Le due facevano lo stesso percorso arrivate in un punto ma erano 2 tipi di formiche che si combattevano l'un l'altra quindi lottavano lungo il percorso. Io ho provato a schiacciarle e a rompere la fila con le scarpe ma non ci sono riuscita e avevo paura mi attaccassero. Ad un certo punto ricordo che vicino a me c'era anche Malefica alla quale avevo chiesto aiuto ma anche lei non sapeva che fare e siamo rimaste da una parte a guardarle spaventate."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in una scuola con altri ragazzini, ci occupavano di magia. Un giorno un mio compagno evoca una fata che invade la nostra stanza: ha i capelli neri e indossa un abito bianco molto largo e lungo che amplifica l'effetto di luce bianca che emette. Non possiamo tenerla lì così lo aiuto. So che un professore vuole venire in stanza così lo avverto e mentre lui lo distrae io, con un incantesimo, metto la fata nel mio zaino e me ne vado passando dalle scale. Poi viene organizzato una specie di gioco in cui c'entra del cibo e i ragazzi sono chiusi in una sorta di gabbia a gareggiare. Questo gioco va a nostro sfavore perché rischiamo di essere scoperti. Alla fine riusciamo a non farci scoprire e a riportare indietro la fata."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero con Elena nelle Marche in macchina e stavamo parlando di Malik, poi ci siamo separate e io scopro di essere stata invitata da Malik ad una sua festa, così ci vado a piedi. Mentre cammino vedo le storie di Malik su Instagram (?) che fa cose assurde allora chiamo Elena per raccontarglielo.Ero in una strada, era sera e stavamo cercando da mangiare (ero io, Oliver e altri amici) ci fermiamo in un chiosco che fa noodles e ordiniamo, nel mentre parliamo col commesso che ci serve e mi prende in simpatia. Mi chiede se ho da fumare e gli dico di sì e se vuole può unirsi a noi ma devo prima ricomprare il tabacco. Mi giro e lì attaccato c'era il tabaccaio: chiedo il tabacco a questa signora, anche lei molto gentile nei miei confronti (era come se fossi ben voluta da tutti) me lo dà, allora la pago ma ho solo centesimi rossi, così inizio a tirare fuori mucchietti di questi. Poi torna il ragazzo dei noodles e mi da il sacchetto con la mia cena. Saluto e me ne vado a sedere lì davanti con gli altri a vedere una sorta di spettacolo di un ragazzo che canta per strada (gli altri lo conoscono, sembra essere famoso). Ad un certo punto mi rendo conto di essere seduta altissima, tipo a 10 metri da terra, e non solo io anche tutti quelli intorno a me. Mi accorgo anche di essere seduta vicino ad una ragazza mora molto bella con la quale sto parlando, sembra essere mia amica. Mentre parliamo ad un certo punto mi avvicino e la bacio e lei ricambia il bacio, apro gli occhi e vedo che, dietro di lei, i miei amici ci stanno fissando e ridono. Mi stacco un po' imbarazzata e sento loro che applaudono e fischiano. Nel mentre non ho ancora finito di mangiare: il ragazzo dei noodles mi ha dato anche dei ravioli in più. Mentre sto per mangiarli, si avvicina Oliver con dietro tutti gli altri che mi chiede se intanto può andare a fare la canna poi ci aspetta che finisco di mangiare per fumare. Allora gli do la roba e se ne vanno. Intanto la ragazza vicino a me è andata via e io mi alzo ma sento un sacco di gente lamentarsi, mi fermo e si avvicinano un sacco di ragazzi e ragazze che iniziano a dirmi che la ragazza con cui stavo è stata con tutti loro e che li ha lasciati tutti. Lei torna e io le dico che non m'importa se vuole andare con altra gente, a me piacerebbe stare con lei ma lasciarla anche libera di fare quello che vuole."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Una casa inglese, molto grande, in cui vivevano madre e figlia. La bambina andava alle elementari e io mi occupavo di lei, ero una sorta di ragazza alla pari. Parlavo inglese con loro: gli ho detto che potevo parlare anche spagnolo dato che sapevano anche quello, ma la madre non vuole che la figlia mantenga quella lingua quindi ha detto di no. Dopo aver preparato la ragazzina (vestita, fatto lo zaino, con cibo, ecc.) l'accompagno a scuola.Stavolta nella casa c'è un signore anziano, ci sono Joseph e Malefica (?) Che si occupano di pulire la casa e badare al vecchio. Joseph si occupa di lui mentre Malefica deve pulire ma non lo fa e sta sempre seduta da qualche parte a non fare nulla (tipo sul divano a leggere un giornale). Il vecchio è cieco quindi anche se le dice cosa deve pulire lei fa finta di farlo.Ad un certo punto torna a casa la figlia di questo signore, una ragazza giovane ma incinta. Joseph e Malefica non ci sono più, stavolta la donna delle pulizie sono io. Lei mi sgrida perché non pulisco. È una bella ragazza, bionda, magra, occhi azzurri, con un bel viso ma sembra che finga di essere felice... certo non dev'essere facile accettare di tenere un bambino a quell'età (ancora studiava alle superiori anche se sembrava avere più di me). Fumava, si è accesa una sigaretta in casa. Dopo poco è entrato un signore (suo zio) che le ha lasciato un pacco con tante sigarette, accendini e deodoranti stick dicendo che ne avrebbe avuto bisogno da incinta. Lei gli ha detto di no ma alla fine, dato che insisteva, li ha presi.C'era un ragazzo che la bullizzava perché era incinta (anche se la pancia ancora non si vedeva): le lasciava bigliettini con insulti ovunque a scuola e lei stava male per questa cosa.Non la vedevo più in casa, esco e la trovo chiusa in macchina (una macchina vecchia, molto rovinata), seduta a metà tra i sedili davanti, a fumare e a piangere. Apro la portiera del guidatore e le dico di farsi più in là, salgo. Dopo di me esce di casa anche un altro ragazzo che sale dietro in macchina (un amico). Lei dice che pensa a come diventerà la sua pancia, io la rassicuro dicendole che la porto a fare una passeggiata. Lei leva il piede dalla frizione e quando vado a metterlo io, la macchina non frena: se premevo il pedale del freno accelerava. Stavo andando all'indietro e nel frattempo stavo passando con le mani il mio zaino dietro al ragazzo, dicendogli di tenermelo. Ad un certo punto sentiamo un rumore da tamponamento: la macchina era arrivata all'orto (di casa mia nelle Marche) e si era fermata. I due mi guardano preoccupati, ma io gli dico che non è successo nulla. Apro il finestrino, prendo un contenitore (pieno di terra) con dentro i mozziconi della ragazza, ma anche qualcos'altro che non andava buttato, e lo butto fuori dal finestrino dicendole che le faceva male e doveva smettere. Lei mi dice che non dovevo buttarlo perché c'era roba che le serviva (tipo un foglio di una musicassetta che era in riproduzione). Faccio spallucce e chiedo scusa mezza ridendo dall'imbarazzo e poi parto."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Sono scesa nell'appartamento sotto al nostro a Milano ma era strutturato come casa nelle Marche quindi c'era un intero appartamento sotto. Mamma e papà erano usciti allora ho approfittato per andare lì. Ovviamente come sempre quel posto è enorme, pieno di letti, mobili, ecc ma sembra abbandonato solo che, anche se è nostro, ho sempre l'impressione che ci viva qualcuno. Faccio un giro all'interno e conto i letti: ci sono 3 stanze, 2 con 3 letti singoli e una con 2. Penso che in quell'appartamento potrebbero viverci molte persone ma ora è così vuoto ed è un peccato, è sprecato.Dopo un po' esco e cerco di chiudere la porta ma ci sono dei cucchiaini a bloccarla, allora li levo e riesco a chiedere il portoncino. Vado nell'altro lato della casa e, sbirciando dentro una finestra, vedo che c'è una signora e una ragazzina: fanno parte di un club che tengono lì ma non ho mai avuto il coraggio di farmi vedere da loro, non capisco se la signora è una dottoressa, una psicologa o se quello è un club del libro: è comunque qualcosa che mi attira ma mi inquieta allo stesso tempo. Giro intorno alla casa (è tutta erba incolta) e risalgo da dietro, c'è una piccola salita di ghiaia ed erba e vicino un recinto mezzo caduto. Ho intenzione di fare una passeggiata anche se è il momento più caldo della giornata e il sole è fortissimo, si muore di caldo (forse è estate). Ma appena arrivo in cima, sulla strada, vedo papà e mamma che sono tornati (forse c'è anche mia nonna?), Sono stati ad un funerale e dato che sono stati via più del previsto e mi hanno lasciato a gestire la casa mi hanno pagato di più (30€), anche se, alla fine, io in casa non ci sono stata per niente."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero una bambina della elementari che doveva andare a scuola, era mattina presto ed ero in macchina con Beatrice. La maestra aveva detto che i posti in classe stavano finendo e di sbrigarmi ad arrivare ma dovevo ancora andare in bagno e fare altre cose. Non eravamo a casa, eravamo in macchina di Beatrice (che credo fosse mia sorella maggiore), avevamo appena lasciato l'altra nostra sorellina a scuola e stavamo tornando a casa. Nel tornare ci troviamo all'incrocio a Capparuccia (alla fine della discesona), veniamo da Montone e vedo in lontananza 2 macchine che fanno un incidente. Sono seduta davanti, mi levo la cinta. Beatrice va dritta e supera l'incrocio poi perde il controllo della macchina e questa fa un testa-coda andando a sbattere sul marciapiede, mi stringe a sé per proteggermi dall'impatto. Non ci facciamo nulla, la macchina fuma un po', fumo bianco. Abbiamo fatto l'incidente nello stesso punto delle altre 2 macchine ma queste non ci sono più."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Lavoro come cameriera in un ristorante, che si trova sotto l'appartamento di Lupin, di Jigen e Goemon. Prima di aprire vedo Goemon e Jigen, mi salutano e ci parlo anche, poi salgono in appartamento. È sera, luci soffuse illuminano la strada buia. Arriva una signora (elegante, un po' cicciottella e di età avanzata) e si siede ad un tavolo fuori, lungo una strada del borgo. Ha con lei un regalo lungo e stretto, avvolto in della carta rossa che dice sia per Lupin. La serviamo e dopo un po' arriva un signore che si vuole sedere vicino a lei e inizia ad importunarla. È un dottore anziano, paffuto, con pochi capelli, barba e baffi bianchi, un po' brizzolato: anche lui è lì per vedere Lupin. La signora se ne va e lascia il regalo lì, per terra da una parte; invece il dottore finito il pasto suona a Lupin e sale nel suo appartamento.Vado a casa di Lupin, dopo aver finito di lavorare, perché so che c'è un dottore che conosco anch'io ma quando arrivo non c'è nessuno. Mi apre la portinaia e mi dice che Luigi (il dottore) non c'è allora mi prescrive lei qualcosa in base a quello che le dico. Dopo poco arriva il dottore, lo vediamo fuori dal portone, mi vede, entra e mi chiede cos'ho. Gliene parlo, gli dico del mio star male di stomaco e dell'ansia e lui mi dice di stare lontano dalla mia famiglia e mi fa tenere dalla portinaia fino a mezzanotte: mi accorgo solo in quel momento che sono un bambino sui 10/12 anni."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Sono in questa casa, guardo un quadro e all'improvviso sento la voglia di compagnia, una famiglia. Mi giro e sono circondata da componenti della famiglia che fanno cose in giro per casa ma non hanno il volto. Ogni tanto si aggiunge qualcuno: prima si aggiunge uno, poi un altro e così via. Alla fine nella casa ci sono 4 ragazze e 2 ragazzi. È molto affollato ed è come se sentissi i pensieri di tutti: dal principio di silenzio sento un enorme caos. Litighiamo perchè qualcuno va a letto con altri. Ad un certo punto tutte le ragazze fanno una doccia, tranne me che mi metto a ripulire la casa. Nel mentre fanno più casino di prima ma hanno fame e ordinano della pizza, mi chiedono se voglio anch'io e prendo il telefono, guardo la mappa dei ristoranti sulla cartina dell'Italia e penso che sono vicini. Così mi ritrovo fuori in bici in mezzo alla strada e alla natura (molto in stile strade orientali, indiane) e vado a prendermi la pizza da sola in bici. Durante il percorso vedo le cose più strane: gente in strada povera, su catorci che blocca il passaggio, gente che urla in altre lingue e litiga (tipo gang) in mezzo alla strada creando traffico ma io con la bici lo supero... ad un certo punto guardo la mappa e sono arrivata troppo  oltre: ho superato tutte le pizzerie e la cartina risulta anche essere strana rispetto alla realtà: non mi riporta. Mi sono fermata per guardare il cellulare in mezzo ad un pezzo di strada tutta infangata, con macchie d'acqua qua e là e animali morti essiccati per terra (tipo un coccodrillo). Mi rendo conto che io non voglio la pizza così cerco noodles sul cellulare e me ne escono a centinaia. Continuo fino a quando non arrivo in un luogo di riposo con le terme ma io sono sola immersa fino al bacino nell'acqua di questa poscina, poi appare vicino a me questa persona e riesco a vedere che siamo su una costruzione (tipo tempio) su di un'altura e la piscina in cui ci troviamo è aperta ai lati e dà sulla città. Poi l'immagine di questa si rimpicciolisce e si allontana e finisce per diventare lo stesso luogo ma con altra gente e sempre di più, in loop, fino a quando non scappo."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Alice e Silvestro stavano dormendo con me in un letto matrimoniale in camera mia (nelle Marche). Silvestro si è alzato per prima ma poi è tornato nel letto, allora mi sono svegliata io e ho costruito con della carta da giornale qualcosa che poi ho appeso con dello scotch su Alice. Si sono svegliati tutti nel frattempo e Silvestro ha fatto un tè in un vasetto di alluminio che aveva trovato in giro e dato ad Alice ma gli ho detto che era sporco e di non usarlo, ma ormai c'era il tè e Alice l'ha preso lo stesso."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Io Isabella e un'altra ragazza dovevamo andare a Porto San Giorgio, abbiamo lasciato la macchina sotto casa di Joseph. Io sono passata a ritirare un pacco che era arrivato da lui: una t-shirt nera e bianca. Abbiamo aspettato l'autobus e quando è arrivato l'abbiamo preso al volo ma, una volta salite e ancora con le porte aperte (eravamo ognuna su una porta diversa), ci abbiamo ripensato e siamo scese al volo (il bus stava facendo la rotonda). Nel farlo mi si è strappata la maglia nuova allora l'ho strappata e ci ho fatto un top.Eravamo a Fermo, stavamo scendendo delle scale di legno che ci avrebbero riportato alla macchina per andare via, ho iniziato a correre e in un punto della discesa ha iniziato a piovere, mi sono fermata lì, vicino ad un albero dai fiori bianchi e mi sono seduta a prendermi la pioggia. Isabella si è seduta vicino a me, dopo un po' ci siamo alzate e abbiamo continuato a scendere.Avevo una bambina, una neonata, in macchina con noi. Ho fatto un incubo su di lei e me che non ricordo."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero nel giardino di casa mia nelle Marche, Michelangelo aveva chiamato Joseph un paio di volte perché voleva chiedermi di fargli un favore riguardo qualcosa di suo. Gli ho detto che lo facevo ma poi non l'ho fatto più perché mi sono dimenticata.Nel mio giardino c'era una torre gigante pericolante, in mattoni e in stile medievale. Joseph, preso dalla rabbia per via di Camillo e Silvestro, ha bruciato alcune cose dentro la Torre. Ho visto il fumo uscire e non ho fatto in tempo a dire che sarebbe crollato tutto che è successo. Mi sono arrabbiata tantissimo perché non aveva il diritto di distruggere una cosa non sua per via di un suo problema. A me piaceva quella torre, anche se ero consapevole che sarebbe durata poco in quelle condizioni ma preferivo che sarebbe caduta da sola piuttosto che così.Sono per le strade di una cittadina, devo recarmi alla festa che avevamo organizzato io e Joseph. Prendo una sorta di macchinina mini, tipo quelle dei bambini elettriche, e porto con me 2 prostitute mentre Joseph ci raggiunge a piedi dato che è lì vicino. Nel tragitto vado molto veloce per le viuzze strette e rischio più volte di cappottare la macchina con noi dentro ma le 2 ragazze dietro non fanno che ridere e urlare. Arriviamo e scendiamo, vedo Joseph che intanto a piedi ci ha quasi raggiunto. Guardo verso l'ingresso dell'edificio in cui c'è la festa e riconosco alcuni nostri amici tra cui Silvestro e forse anche Camillo e Cosmo (?).Mi sveglio la mattina di Natale e trovo un pacchetto vicino al mio letto, per terra (sono nella camera in mansarda). Lo ignoro, non so se posso aprirlo e se è per me. Scendo di sotto e c'è mia mamma nel letto che mi dice se ho aperto il pacchetto e le dico di no, allora lei mi dice che è mio e mi hanno regalato una sveglia nera, con i led fucsia/rossi. Ci rimango un po' male perché avrei preferito scartare il regalo e scoprire da sola cosa fosse, dato che mi avevano fatto un regalo e c'era l'effetto sorpresa tanto valeva gustarselo invece era riuscita a rovinarmelo lo stesso."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in un lago, in mezzo ad un parco, sul fondo c'era scritto un libro intero che volevo leggere così ho girato tutto intorno il bordo, volevo entrare in acqua ma non l'ho fatto. Finito il giro il lago diventa una piscina gigante piena di persone che erano lì per un'asta: c'erano le persone più strane. Ho girato di nuovo tutta la piscina stavolta camminando anche nel centro grazie alle passerelle che c'erano. L'asta sarebbe stata alla 18 ed era ancora presto così decido di prendere parte ad una piccola gita. Salgo su questo pulmino e faccio un giro nei dintorni ma quando torno, e mi avvicino ai cancelli ed entro in piscina, i bordi sono ricolmi di gente. Riesco a farmi spazio e vedo che la competizione è iniziata: la piscina è divisa in 2 e ci sono ragazzini che hanno scavato delle buche sotto le loro mani in cui tengono delle bombe d'acqua e sono immersi nella terra fino al busto. L'asta a cui credevo di partecipare è diventata una gara, un gioco tra ragazzini che si erano già preparati ai loro posti per cui non mi restava che guardare. O forse no, mi ritrovo in postazione, vicino a 2 ragazzini uno dietro l'altro, troppo vicini tra loro. Tutti i partecipanti indossano delle camicie e ne hanno una di riserva, lo stesso questi due. Li sento litigare: quello davanti gli dice di andare più dietro perché è troppo vicino, quello dietro si rifiuta. Ad un certo punto vedo arrivarmi addosso una camicia bagnata fucsia, io che ne indossavo una celeste. Restituisco la camicia a uno dei due ragazzi e vedo che la mia è macchiata di fucsia, provo a lavarla con l'acqua in cui sono immersa ma non viene via completamente: non ho una camicia di riserva io. Intanto i due ragazzi davanti a me sono in imbarazzo, uno fa a quello che mi ha tirato la camicia di chiedermi almeno scusa e questo si scusa. Non sono arrabbiata, rimango completamente indifferente alla cosa esternamente e gli dico di non preoccuparsi."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ho partecipato ad un gioco in tv e ho vinto un oggetto di Harry Styles con il suo autografo sopra. Ho ben pensato poi di rivenderlo per farci dei soldi a 10.000€ anzi che 3.100€ che valeva.Sono in grado di entrare in una realtà parallela, in cui ci sono 5 "qualità/poteri" che sono persi e vanno assegnati alle giuste persone (che io conosco e sono miei amici ma sono tutti persi per il mondo). Io sono la loro custode, colei che ne possiede una.Un giorno infatti, sono caduta all'interno della Terra: si è come aperto un tunnel sotto i miei piedi, e vi sono stata risucchiata dentro. Ho camminato tra questi tunnel che sembravano scavati da coniglietti, riuscivo a vedere, perché le pareti emanavano luce blu, e a passarci, perché erano leggermente più grandi di me, ed io ero una ragazzina di 10/12 anni.Mi ritrovo nella mia camera a casa nelle Marche (quella che condividevo da piccola con mia sorella) lunga sul mio letto, con Romeo, in procinto di fare sesso ma le pareti, i pavimenti e persino noi siamo ricoperti di fango. Un fango che sembra vivo, continua a colare, sembra che ogni superficie sia composta dal fango e anche noi, la nostra pelle, come se quel fango fosse normale in quella forma di realtà."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Percorrevo sempre la solita strada: passavo vicino a questa casa di campagna con vicino una stradina malmessa. Un giorno vado per passare e l'hanno riparata: c'è il brecciolino nuovo tutto bianco e il prato, che prima era a chiazze e fangoso, ora è tutto verde e rigoglioso. Per la prima volta ho notato la bellezza di quella casetta: piccola, a 2 piani, nel piano terra un negozietto di animali e libri, sopra degli appartamenti. Mi ero incuriosita e volevo entrare, ho salito le scale di cemento vecchio e sono entrata dal portone di legno spesso. Per non destare sospetti avevo preso l'identità di un'altra persona: una ragazza che viveva lì da poco. Così ero riuscita ad entrare in casa quando lei non c'era, arrivavo infatti dopo che se n'era andata la mattina e prima che tornasse la sera. Un giorno mi sono affacciata nel negozio per vederne l'interno, attenta che non mi vedessero. Poi sono salita al piano superiore e sulle scale incontro una signora (tipo portinaia) che mi dice che oggi arriverà il mio coinquilino, un signore che insegna non alle superiori ma all'università. Io le faccio cenno e salgo su. Entro in appartamento e c'è una ragazzina che mi ha seguito, appoggio la valigetta e rimetto l'apparecchio per i denti nella sua custodia perché mi sta prendendo un attacco di panico: sento di stare per vomitare e mi accascio per terra, cerco di dire alla ragazzina vicino a me di chiamare aiuto, con la voce strozzata in gola, vomito. La ragazzina va a chiamare aiuto e torna con un ragazzo che è la mia versione maschile (assomigliava anche a Lucifero), è riccio, castano, ha un naso prorompente, magro ed è vestito con un impermeabile/giaccone lungo e nero: è il professore di università e il mio nuovo coinquilino o meglio quello della ragazza che vive lì."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero la principessa di Inghilterra e durante un evento mi ero nascosta in un angolo della casa, una dependance. Lì c'era un ragazzo della servitù che stava facendo avanti e indietro con i vassoi ed è rimasto con me. Mia sorella maggiore mi ha vista all'interno di questa dependance in un momento in cui ero caduta a terra a il ragazzo di aiutava a rialzarmi e ha pensato che ci fosse del tenero così lo ha detto alla Regina che ha agito di conseguenza.Sembra come se fossero passati giorni in cui eravamo solo io e lui in questa bolla, in questo angolo di casa ed è nato veramente del tenero.Un giorno sono uscita e hanno cercato di farmi tornare a palazzo ma sono scappata di nuovo solo che stavolta nella colluttazione mi sono ferita ad un braccio procurandomi un taglio profondo. Nel rientrare alla dependance, sporca di sangue, lui non c'era e mi sono stesa su una sdraio di un materiale troppo leggero, coperta da un telo bianco che è diventato subito rosso di sangue e dopo essere stesa, la sdraio ha ceduto sotto il mio peso e io sono rimasta a terra coperta di sangue.Ad un certo punto rientra il ragazzo che vedendomi così mi aiuta e mi cura: inizio a riprendermi. Successivamente scopro che la Regina ha mandato delle guardie alla dependance per cacciare via il ragazzo della servitù da palazzo. Arrivano un gruppo di uomini e iniziano a cercarlo ma io, mi sono premunita, e ho consegnato loro un altro ragazzo molto simile (sembravano gemelli, assomigliavano a Luis Sal) e nascosto l'altro. Il ragazzo che consegnai loro viene mandato in un posto di smistamento per dargli lavoro: lì potevi diventare un soldato, un pugile e altro o venir torturato perché non aveva forza e capacità per fare qualcosa (ad esempio c'erano delle docce in cui ti sparavano dei getti d'acqua gelata, all'aperto davanti a tutti, ricoprendoti d'insulti).  Lui viene scelto per diventare un pugile, ringrazia e si avvia verso la sua sezione, il tipo al bancone lo ferma prima di andare via e gli regala del cibo (una torta, un dolce?) Augurandogli buona fortuna. Il ragazzo alla fine è contento di essere riuscito a trovare qualcosa da fare e di non essere rimasto per il resto della sua vita a castello ma di star vivendo la vita vera.Io nel frattempo vago per la dependance cercando il ragazzo della servitù che avevo salvato ma mi rendo conto che sono sola e non c'è nessuno: quel ragazzo che ho consegnato era il mio ragazzo, la mia mente lo aveva rimosso volontariamente e ora mi trovavo sola. Impazzii, mi stesi a terra piangendo, con la consapevolezza di essere diventata pazza e di conseguenza ho iniziato a parlare da sola fingendo una conversazione con degli altolocati, mentre a terra mi dimenavo."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Abitavamo in una casa diversa, avevamo sempre le camere separate 2 a 2 ma l'appartamento era tutto su un piano (molto in stile casa di montagna): io ero in camera con Elia e Rebecca con Joseph. La nostra stanza però era fuori, nel giardino, sotto gli alberi di pino e i nostri letti erano 2 panchine in legno. Volevamo lamentarci con Aldo per farci dare una camera dentro perché finora non aveva piovuto ma le temperature iniziavano a scendere. Decido di andare in esplorazione per il giardino e inizio a camminare, vedo che dietro gli alberi c'è una sorta di "stradina", la seguo e finisco su una strada asfaltata. Lì intorno era pieno di casette di montagna: mi faccio un giro e vedo che oltre ad essere all'aperto la nostra camera non ha neanche una delimitazione poiché il giardino in cui siamo non ha recinzioni. Tornando indietro noto una casa strana, mi avvicino alle scale tutte molto piccole e strette tranne un gradino che era troppo alto da superare. A metà, di fianco a queste scale c'era un cancello chiuso (ma molto instabile) che portava alla casa vicina ma sotto di esso non c'era un pavimento bensì dava su uno strapiombo. Vado avanti su queste scale fino all'angolo dell'edificio, dietro al quale mi sporgo lentamente e scorcio il cortile interno di questo condominio. Sui balconi era pieno di gente, ma erano tipo animatori per bambini, vestiti tutti colorati. Prendo il telefono per fargli una foto e nella camera del cellulare appaiono ingranditi come fossero giganti, come se stessi usando un filtro di Instagram su di loro. Alzo gli occhi dal cellulare ed erano diventati veramente grossi e mi avevano notata: mi stavano guardando. Mi sono spaventata e ho iniziato a scendere le scale. Tornando incrocio una famiglia composta dalla madre e dei bambini che stavano andando a trovare qualcuno in una di quelle case. Mi fermo davanti ad una porta per farli passare (scale strette) ma loro dovevano entrare lì allora cerco di spostarmi. Prima di riuscirci la madre mi chiede se riesco a calmare suo figlio, un bambino sui 3 anni molto agitato. Allora me lo mette in braccio e gli chiedo come si chiama e mi dice Trunks: da come parlava sembrava avere dei problemi di pronuncia oltre che sembrare autistico. Gli rispondo che è un nome strano e che voglio dargli un soprannome per ricordarmelo meglio. Poi gli chiedo quanti anni ha e mi risponde 28, io incredula gli dico che è impossibile perché è così piccolo... Mentre parlavamo si era calmato quindi è tornato in braccio a sua madre e io me ne sono andata, ho continuato a scendere le scale e sono ritornata nel mio giardino. Torno da Elia ma stavolta la nostra stanza è al chiuso, con tanto di letti e armadi ma era spoglia, non c'era nulla di personale che le desse quell'aria vissuta, era come se ci fossimo appena entrati per la prima volta. Mi stendo sul letto e inizio a pensare a cose mie: penso alla ragazzina a cui faccio aiuto compiti e che potrebbe aiutarmi leggere prima gli esercizi di letteratura che deve fare così poi sarò in grado di spiegarglieli. Mi siedo su una sedia e inizio a leggere questo racconto, ma nel mentre arriva Rosa, che viveva lì, che mi dice che non serve e che li avremmo fatti insieme. Allora le ridò il libro e me ne torno in camera. Elia stava aprendo gli armadi e mi dice che c'è una cassaforte, allora cerchiamo la chiave ma non c'è, si apre lo stesso e ci metto dentro un paio di orecchini d'oro e penso se metterci anche le videocamere e le macchine fotografiche e tutte quelle cose lì da collezione che ho ma poi mi dico che non ha senso. Chiudo la cassaforte."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Mia sorella mi ha regalato un gatto bianco, dal pelo lungo ma era rasato come se fosse stato un barboncino. Appena me l'ha dato sono stata contenta e mi sono affezionata subito alla gatta (femmina). Era molto educata e se non ricordo male ci parlavo anche (e lei mi rispondeva?). In un giorno già eravamo diventate amiche. Il problema era che Joseph era allergico al pelo di gatto quindi non avrei potuto tenerla. È stata in casa per un giorno poi l'ho messa nel pacchetto e nel sacchetto con cui era arrivata e ho preso la metro/treno. Sono arrivata in un luogo molto povero, culturalmente simile al Marocco: ricordo le costruzioni in lamiera e terra, le strade sterrate e i vicoli stretti, un fiumiciattolo che passava all'interno di questa cittadina dall'acqua grigia, sporco ma che la gente usava per abbeverarsi. Supero il fiume e ripercorro la strada che aveva fatto mia sorella per andare a prendere il gatto ma che sembrava di aver fatto a me quindi era come se, scesa dal treno (all'ultima fermata), io sapessi esattamente dove andare. Arrivo alla fine in questo centro di animali in cui parlo con un paio di persone (un uomo e una donna) e gli spiego la situazione dicendogli appunto che non posso tenere quel gatto anche se mi piace molto. Loro mi dicono che infatti quella gatta ha proprio un bel caratterino e che è un vero peccato perché ci vedeva proprio bene insieme. Prima di andarmene gli chiedo se troverà qualcun altro come padrone e loro mi dicono che la venderanno subito. Mi fanno mettere dietro un muro che dava su una strada moto affollata (sembrava la strada/piazza di un mercato) e prendono un'altra gatta incinta e sopra nascondono la gatta che avevo appena restituito, come se fosse un gatto solo, usando degli stracci. La gatta sotto partorisce in strada una cucciolata e la venditrice urla per la strada le meraviglie e la forza di quella gatta per attirare gente e vendergli poi la gatta bianca anziché quella della cucciolata.Io non diedi un nome alla gatta bianca che tenni per un solo giorno perché se l'avessi fatto non sarei più stata in grado di separarmene."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Io sono un bambino che sta facendo una gara in mezzo ad un prato con altri bambini. C'è un ragazzino che conta, gli altri tra cui io, corrono nella pianura fino a lui. Non vinco, davanti a me ci sono un paio di ragazzini e sgrido quello che stava contando che era del mio gruppo. Eravamo mezzi svestiti, molto sullo stile dei ragazzi di Peter Pan.Io sono a casa e mi arriva una chiamata da parte di un ragazzo che dice di essere l'assistente di Ferrari, il mio relatore teorico per la tesi. Mi chiede di incontrarci al Lido e insiste per passarmi a prendere, io gli dico che posso arrivare da sola ma alla fine cedo. Mi cambio in fretta e furia e in un mezzo panico, tant'è che non so che mettere. Alla fine sono pronta, qualcuno suona alla porta, apro e c'è Ferrari, un vecchietto in giacca e cravatta, coi capelli bianchi e la barba bianca, seduto di fronte alla mia porta che guarda di lato, come se ci fosse qualcosa di più interessante. Non parla. Arriva il suo assistente, un ragazzo tra i 25 e 30 anni, minuto, capelli scuri e corti quasi a spazzola, un filo di barba leggera, di media altezza, vestito casual, molto semplice. Mi saluta e inizia a parlare. Mi sento come se mi piacesse perché credo che ci stia provando con me anche se rigetto un po' quest'idea perché so che è fidanzato con una ragazza da molti anni ed è come se fossero quasi sposati. Di colpo ci spostiamo in un teatro, Ferrari guarda l'opera (una sorta di prova con i ragazzi dell'accademia) mostrando un'aspra critica. Il suo assistente nel frattempo, seduto a sinistra di Ferrari e io alla sua destra, continua ad essere gentile con me e a parlarmi di cose personali come appunto la sua ragazza."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero dietro il Duomo, vicino Torre Velasca, era notte, volevo entrare in un posto a comprare qualcosa ma era dentro questo condominio chiuso. Riesco ad entrare quando 2 signore escono. Salgo con l'ascensore al 4° piano e trovo la porta aperta. Entro e faccio un giro. È pieno di bambolotti per bambine, ne prendo uno e ci gioco un po', vorrei prenderlo ma si tratterebbe di rubarlo, non so che fare e indugio un attimo col bambolotto in mano. Sento un rumore fuori dall'appartamento, sul pianerottolo, deve essere qualcuno. Lascio il bambolotto e vado verso la porta, spengo la luce ed esco ma vengo vista da un signore di mezza età, pelato, con l'impermeabile lungo beige che stava rientrando a casa sua, quella di fianco, con delle buste della spesa. Mi guarda e io gli dico "buonasera" lui mi chiede che cosa sto facendo lì ma io balbetto qualcosa cercando scuse e non sapendo che dire. Lascia le buste e si avvicina a me che nel frattempo mi sono chiusa il portone alle spalle e mi stavo dirigendo verso le scale. Mi dice di aspettare ad andare via e prende il telefono in mano per chiamare la polizia. Io lo prego di non farlo perché non ho fatto nulla ma lui insiste e lentamente si avvicina a me cercando di impedirmi di scappare. Le scale per scendere sono dietro di lui e l'ascensore di fianco: sono incastrata, cosa fare? Inizio a correre verso le scale ma lui mi afferra, urlo, lottiamo e riesco a liberarmi! Corro verso le scale ma sento le sue mani dietro di me che stanno per riacciuffarmi: ho paura e senza pensare alle conseguenze salto dalla ringhiera delle scale. Faccio un volo di quasi 3 piani, rotolo a terra un po' acciaccata ma sto bene. Mi rialzo, finisco le ultime rampe di scale e corro fuori in strada mentre sento le urla del signore che mi dicono di fermarmi. Fuori è già mattina e i negozi sono aperti nella via, la gente circola per strada. Corro verso destra ed entro nel primo negozio che vedo, mi accovaccio a terra facendo finta di guardare la merce e mi sposto sempre più lentamente all'interno del negozio, allontanandomi dalla porta dove potrei essere vista ma rimanendo comunque di fronte la vetrina per vedere le mosse di quel signore. Vedo che supera il negozio di corsa e si forma poco più avanti, poi torna indietro e rientra nel condominio. Sento il fiatone e ho il cuore in gola, tiro un sospiro di sollievo quando lo vedo allontanarsi. Metto le mani in tasca e non trovo il mio telefono "cazzo", penso " se lo trovano risaliranno a me, quando l'avrò perso? Cadendo?". Non so come fare ma mi rendo conto di stare sognando e modifico il sogno facendomi trovare il telefono nella tasca chiusa del mio giubbino."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Mi sono dimenticata del compleanno di Penelope. Mi ha chiamato una sua amica e me lo ha ricordato un'ora prima e c'era anche lei al telefono. Ho dovuto improvvisare: ero a casa nelle Marche con Romeo, ho fatto della carbonara e preso un'altra cosa da mangiare poi siamo usciti a comprare un biglietto d'auguri perché era l'unico regalo possibile da fare all'ultimo minuto. Abbiamo girato svariati posti e alla fine ne abbiamo trovato uno. Poi torniamo a casa e io devo cambiarmi: la festa è al mare quindi mi serve il costume, gli shorts e una maglietta ma finirà tardi e sentirò freddo, metto qualcosa sopra. DivagazioneEro stesa vicino ad un ragazzo (forse per uno shooting?) Eravamo circondati da persone (probabilmente anche i miei genitori?) E sale la tensione sessuale, lui si spoglia, stavamo anche parlando e facendo un gioco... Io mi spoglio e continuo a stuzzicarlo ma l'immagine si ferma prima di iniziare a fare sesso. È come se fosse stata saltata, torna quella di noi rivestiti o di lui comunque che si tira indietro all'ultimo.Fine divagazione Esco di casa con tutta la roba e prendo la macchina di mio nonno, un misto tra una Smart e un Maggiolino. Vado al mare e ci metto un po' a trovare parcheggio: sono favorita dal fatto che la macchina sia piccola quindi trovo un posto tattico al Lido (passo anche in punti talmente stretti in cui passano solo le persone). Scendo e vado verso il lungomare ma una volta arrivata mi rendo conto che non so il punto preciso della festa, so di averlo segnato ma non sul telefono bensì su un pezzo di carta che ho lasciato a casa. Allora scrivo a mia sorella di farmene una foto. Nel frattempo vedo Pamela e mamma in spiaggia, una spiaggia ricolma di gente, non si vedeva più un pezzetto di sabbia libero per quanta ce n'era... probabilmente perché la gente poteva finalmente uscire di casa dopo il lockdown. Vado verso Pamela e lei viene incontro a me, le chiedo se sa dov'è la festa e mi indica 2 chalet più avanti. Vado, arrivo e mi accolgono abbracciandomi, faccio gli auguri a Penelope e mangiamo il cibo che ho portato ma si lamentano tutti che è troppo poco. Arriva il momento di aprire i regali, c'è anche mia sorella che le ha regalato una bottiglia di vino molto costosa e insieme un biglietto d'auguri fatto a mano da lei con dentro 3 poesie molto lunghe e ben scritte grammaticalmente. Pamela la ringrazia ed è entusiasta. Io mi sento una merda in confronto perché ho solo un biglietto d'auguri comprato e ci sono rimasta male perché pensavo che il regalo di mia sorella l'avremmo fatto insieme invece gliel'ha dato come solo da parte sua."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Mi sono svegliata e sono uscita per fare qualcosa. Poi sono andata verso il bar alla fine della strada per prendere delle brioches per me, Elia e Rebecca. Mi fermo lì davanti e chiamo Rebecca per chiederle se vogliono le brioches. Un signore in bici mi chiede se sono in fila per entrare e che se non entro allora entra lui, allora gli dico di sì ed entro anche se all'interno c'erano già 4/5 persone e il bar era piccolo quindi era pieno. Entro e più che un bar sembrava una macelleria: c'era un bancone bianco ricoperto di sacchetti bianchi di carta con all'interno carne e qualche pezzo anche esposto sotto e dietro; in alto invece, c'erano altri sacchetti con le brioches (ve ne erano un paio fuori e una sorta di ciambellone). Rebecca al telefono mi comincia a dire che lei non mangia la carne ma le piace il condimento quindi di prendere quello, ed io le ripeto 2/3 volte che voglio solo sapere se vogliono le brioches. Mentre le parlo sono poco attenta a cosa dice e lei ripete la stessa cosa 2/3 volte. Ad un certo punto uno di quelli in attesa davanti a me (che somigliava ad Cosmo) si gira e mi domanda se sto parlando con lui o al telefono e io gli rispondo, con aria ovvia e irritata, che sto parlando palesemente al telefono anche perché non lo conosco e non mi rivolgerei ad un estraneo chiedendogli se vuole una brioche."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero uno dei Looney Toons (coniglio nero) ed ero in vacanza con la mia fidanzata. Eravamo a vedere una sorta di panorama in campagna con il mare... Ad accoglierci c'era una coniglietta e appena lei mi ha guardato la mia ragazza le è saltata addosso. Ricordo di averla staccata e di aver avuto in mano uno zerbino sporco che dovevo pulire. Allora siamo andati nelle stanze superiori di questa casa/hotel e mi sono recato da solo in camera, nel bagno a pulire questo zerbino e mentre lo facevo stavo ripensando a quello che era successo. Una volta pulito vado alle scale e vedo che c'è quella coniglietta sotto, le lancio addosso lo zerbino e lei che era tutta triste per la situazione di prima quando vede lo zerbino pulito (anche se gli è arrivato in testa) si rasserena. Va dalla mia ragazza e le dice che è fortunata a stare con me.Ero con Joseph in un supermercato di notte, o la sera tardi, insomma era buio e ci viene fame. Vediamo che c'è una piadineria aperta e ci avviciniamo per ordinare ma un commesso ci allontana dal bancone dicendo di aspettare. Chiede se c'è qualcuno con intolleranze e io gli dico di sì, che sono intollerante al lattosio e quindi vorrei ordinare qualcosa senza. Lui mi dice di aspettare prima che facciano gli ordini degli altri (oltre a me e Joseph improvvisamente era pieno di gente). Aspettiamo. Nel mentre guardo chi c'era a preparare gli ordini e c'era una ragazza con un braccio più piccolo come se avesse un'alterazione genetica. Ad un certo punto appare una troupe televisiva che fa un documentario su di lei. Alla fine dopo che hanno dato da mangiare a tutti finalmente vengono a chiedermi cosa voglio e dopo un po' riesco a mangiare (peperoni e qualcosa?)."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Sono a casa nelle Marche e sto facendo un dolce con mia sorella. Lo cuociamo ma non ci viene, riproviamo e sbagliamo di nuovo. Vogliamo riprovare ma non abbiamo più la panna allora usciamo a ricomprarla. Il sogno si sposta a Milano, percorro la via di casa mia per arrivare all'Ins. Entriamo e iniziamo a cercare la panna fresca. Chiediamo alla commessa e le raccontiamo cosa ci è successo. Lei mi guida verso il reparto frigo e cerca la panna ma non la trova. Lì vicino c'è un signore accasciato a terra che dopo aver ascoltato i nostri discorsi interviene e inizia ad insultare la commessa dicendo che quel supermercato fa schifo perché non ha nulla (infatti non ha la panna senza lattosio che serve a me).Io e mia sorella usciamo dal negozio a mani vuote e andiamo verso l'Esselunga, passando per strada, sulla destra vediamo che c'è un nuovo supermercato che stanno per aprire, il Conad, e in vetrina vediamo che c'è un signore anziano, seduto su una sedia che dorme, e tutto intorno teli di plastica e ancora tutto spoglio da sistemare.Sono a casa mia a Milano stavolta.Sto dormendo, T. deve laurearsi all'ora di pranzo. Mi sveglio che sono le 3 passate del pomeriggio, fuori è buio, è una giornata scura. Mi sveglio e in stanza entrano i miei coinquilini e Joseph, gli chiedo com'è andata la laurea e risponde bene. Allora dico che bisogna festeggiare e all'improvviso casa nostra acquisisce un giardino esterno pieno di gente, di professori e nostri compagni d'accademia. Tavolate piene di cibo, gente che festeggia ovunque. La casa è diventata a 2 piani: il piano terra con il salone che si affaccia con una porta finestra al giardino, vicino la cucina enorme e delle scale nel mezzo, tra le due stanze che portano al piano di sopra. Delle scale strette, in legno, vecchie e rumorose. Salgo insieme ad altri amici (credo di star mostrando la casa a James che non l'aveva mai vista). Sopra c'era un'unica stanza in legno con mobili vecchi, con su oggetti e libri di secoli fa, 3 letti piccoli, tipo di quelli dei bambini, anch'essi in legno che apparivano molto vecchi, erano vicinissimi tra loro e lasciavano poco spazio per passare. Anche il soffitto era ingombrante, era come se le scale continuassero per cui al centro invadevano lo spazio. Facciamo il giro e lui trova la casa molto bella e intima nonostante potesse sembrare vecchia appunto. Scendiamo, ricordo una scena di io che faccio i piatti e dietro di me un tavolo pieno dei nostri amici che parlavano e cantavano (mi ricordo fosse presente anche Giorgio), veniva un po' preso in giro della tavolata perché parlava citando sempre Dio, in cui credeva ciecamente. Io al lavandino raccontavo un sogno, o una storia... Stavo parlando di qualcosa di cupo (ma non ricordo bene). Finito di lavare i piatti, dal terrazzo (casa nelle Marche) torna mia mamma e mi chiede come montare un cavalletto su cui però andava una teglia da forno.Finito tutto ciò arrivano dal giardino Aldo e dei professori di Brera, ci fanno sedere al tavolo (me e Joseph) e iniziano a dirci che ora che iniziamo il biennio hanno intenzione di dividere gli studenti per le case: io e Joseph (che aveva un altro nome), eravamo insieme a Camillo e un altro ragazzo del secondo anno. Loro sarebbero dovuti trasferirsi da noi e i nostri coinquilini avrebbero dovuto trovare un altro appartamento, li volevano sfrattare. Mi sono lamentata di questa idea, ho iniziato a preoccuparmi per i nostri coinquilini e ho spiegato a queste persone che anche loro erano lì per studiare e avrebbero avuto bisogno della casa: Rebecca per un altro anno almeno, e Elia per tutto il biennio. Ho iniziato a piangere dicendo che non potevano cambiarli con qualcun altro perché finalmente ci trovavamo bene con loro."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in un ufficio, stavo lavorando, c'erano tante postazioni e potevo scegliere cosa fare ma non sapevo fare nulla tranne una in cui si facevano grafiche e cose in 3D. C'era Sisi (di New Girl) e avevo litigato con lei, c'era un'altra ragazza con cui parlavo di Sisi.Dovevamo poi prendere dei biglietti del treno per tornare a casa, eravamo riuscite a prenderne 2 per partire lunedì mattina ma non siamo riuscite a raggiungere il treno (dovevo prenderlo con altri ragazzi): c'eravamo noi che correvamo dietro al vagone aperto (stile primi anni del 900) cercando di buttare le valigie sopra e salire. Ma non ce l'abbiamo fatta. Preoccupate aspettiamo, torniamo a lavoro. Alla fine vediamo che il treno poteva non essere quello dato che aumentava il suo ritardo e sembrava non essere ancora partito. A fine giornata ci rendiamo conto che l'hanno spostato al giorno dopo, a martedì. A metà pomeriggio i miei mi chiamano per sapere se sono sul treno e io ridendo e scherzando gli dico "No, non ho preso il treno". S'incazzano chiedendomi quando avevo intenzione di dirglielo se non mi avessero chiamato loro (in particolare qui parlavo con mia mamma). Non ho risposto, fine del sogno."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Mia mamma era incinta di 2 bambini. Io e mio sorella dormivamo nel suo lettone matrimoniale. C'era anche Elia ospite a casa nostra. Mi sveglio la mattina, mi alzo e vado in bagno, trovo lui, vado a prendere una crema per il viso e la trovo rotta, sta perdendo tutta la crema e sta finendo tutta nel buco dello scarico del lavandino. Dico a Elia di aprire il barattolo perché era troppo scivoloso e io non ce la facevo. Lo apriamo, cerco di recuperare la crema ma dallo scarico viene via lo sporco dei capelli, poi mi cade tutto dentro e non riesco più a recuperarlo. Mi rattristo e lui mi consola un po'. Vado a fare colazione."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Era una festività tipo capodanno o Natale ed ero con Joseph e la sua famiglia. Vivevamo in appartamenti vicini e io torno con la bici nel mio poi vado nel loro. Vado a letto a dormire con Arturo e un'altra donna, ma loro stavano facendo sesso. Allora vado da Joseph che era da solo nell'altro appartamento, era in doccia ma non si stava lavando i capelli perché erano lisci e non voleva rovinarli, alla fine li lava tutti e mi dice che me l'aveva detto di non andare di là. C'è una ragazza che gli accarezza i capelli appena lavati, siamo distesi in bagno, tutti e 3 abbracciati.Siamo in una spiaggia sotto un ponte di cemento, sempre io e Joseph, sempre con questa ragazza che stavolta è più piccola (10 anni?). Il tempo è nuvoloso, grigio, lei ci mostra un quadro di suo fratello, una tela di qualche metro raffigurante dei girasoli al cui centro c'è uno specchio che riflette altri girasoli e il cielo azzurro e pieno di nuvole bianche. Lei continua a spiegare il quadro, noto che dietro il quadro sembrano esserci dei girasoli, è come se il quadro fosse immerso in quello che è dipinto su di lui. Joseph e la ragazza s'incamminano, io rimango un attimo a fissare il quadro poi li raggiungo e chiedo alla ragazza di presentarmi chi ha fatto quel quadro. Lei ci indica un ragazzo in lontananza con i capelli lunghi e neri, sembrava un indiano (assomigliava a Ethan dei Maneskin). Ci avviciniamo a lui ma prima di poterci presentare e parlare del quadro, si avvicina un uomo adulto che inizia a camminare vicino alla bambina e a me. Scopro che apparteniamo alla stessa famiglia, che lì era riunita e viveva la stirpe dei Minnucci. Le chiedo come si chiama e lei mi risponde Minnucci, allora ridendo le richiedo il suo nome. Lei dice di chiamarsi Quarantena. Io mi fermo. Fisso il vuoto e ripeto quel nome a bassa voce. Suo fratello si ferma vicino a me e mi spiega che si chiama così perché è nata in quarantena. Alzo lo sguardo verso di lui e improvvisamente tutti quelli sulla spiaggia iniziano ad urlare e scappare, mi giro verso il mare ma non faccio in tempo a vedere cosa sta succedendo che un'onda altissima si schianta sulla spiaggia e io chiudo gli occhi e trattengo il respiro sperando di riemergere presto, ma non succede, aspetto e aspetto ma sono ancora sott'acqua. Mi sveglio."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in giro per Milano insieme ad un'altra ragazza, che ho conosciuto a caso, e aveva con sé suo figlio, appena nato, che portava in un passeggino. Dopo il giro scendiamo in metro (la Lilla, siamo alla stazione di Garibaldi): abbiamo perso un paio di metro nello scendere perché lei era molto lenta col passeggino e si distraeva o parlava con gente che incontravamo. Mi ricordo di esserci sedute ad aspettare e averle chiesto solo a quel punto come si chiamasse. Dice di chiamarsi Tedesca e che è anche Tedesca, mentre il bambino si chiama ***. Le chiedo di che origine è perché ha i capelli lunghi rossicci molto scuri, gli occhi chiari e la pelle olivastra ma lei mi risponde, un po' stizzita, quasi infastidita dalla mia domanda scontata, di essere totalmente tedesca, allora la guardo meglio e la pelle diventa bianco latte, i capelli corti e molto più rossi, mentre gli occhi rimangono di un verde/azzurro molto chiaro. Arriva la metro, saliamo e una signora la riconosce e chiama il bambino "Nicolas!", questo si alza e le corre incontro ad abbracciarla: da bebè è diventato un bambino di 3/4 anni."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in bici per Milano, stavo cercando un posto, ero di fronte Centrale ma ho sbagliato strada e non trovavo più la via. Ad un certo punto vedo una signora in bici davanti a me perdere l'equilibrio e andare a sbattere contro l'ingresso di una casa da cui stavano uscendo 2 signore. Le due l'aiutano, io mi fermo (mi metto a ridere ma poi torno seria) e chiedo se hanno bisogno di aiuto ma mi dicono di no, allora riparto. Ho incontrato Elia e l'ho seguito. Siamo andati vicino un baratro, una sorta di cascata gigante (tipo il centro di un vulcano azzurro fuori e sempre più nero dentro, spaventoso). Si poteva camminare intorno sul ciglio sottilissimo. Ci camminavano tutti tranquillamente. Io con la bici vado a fare il giro (ma avevo strapaura, Elia mi ha aiutato a passarci però io chiudevo gli occhi e guardavo giù, avevo troppa paura di cadere) per arrivare dall'alta parte, in cui c'era un ristorante e dovevamo fermarci a mangiare insieme alla famiglia di Elia perché era il compleanno di qualcuno. Mi siedo, sempre in cima a questo strapiombo, c'erano i tavoli e la sua famiglia aveva già mangiato così Elia mi dice cosa prendere: dovevo scegliere tra degli spaghetti allo scoglio e delle tagliatelle al ragù, lui mi dice prima le tagliatelle ma io, quando sua mamma mi dice cosa voglio gli dico gli spaghetti e lei va a dire il mio ordine in cucina. Elia mi sgrida e quando torna sua mamma cerco di correggere l'ordine ma lei mi guarda come se fosse impossibile, torna comunque in cucina. Mentre aspetto di mangiare arriva Isotta, la sorella di Joseph e la famiglia di Elia diventa quella di Joseph, ci stringiamo per fare una foto tutti insieme da mandare ad un'amica di Elia perché è suo il compleanno, anche se lei non è lì. Nella foto sono vicino ad un uomo sui 60 anni forse di più, mi da fastidio che si avvicini a me ma dobbiamo solo fare la foto. Elia dice di dire "Emma", a posto del classico "Cheese", partono una serie di battute. Tra la famiglia vedo anche Nicola e Piero dei Nirkiop che fanno battute.Fatta la foto voglio andarmene, stavolta sono da sola a dover passare intorno a questo burrone."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Stavo leggendo un libro ad alta voce. Comincio a vedere sempre di meno le parole come se avessi uno strato di olio o acqua che mi cola dall'alto sopra tutta me stessa e quindi anche sopra i miei occhi impedendomi di continuare a leggere. Entro dentro la storia.Su un treno la mia famiglia stava viaggiando, nell'epoca della rivoluzione industriale in Inghilterra. Il treno è fermo ad una stazione e io, un bambino di massimo 10 anni, sono sporto al finestrino a salutare qualcuno. Il treno parte e sotto di noi corrono dei ragazzi con un fucile in mano. Corrono in fondo ai vagoni e salgono su, i ragazzi della mia famiglia si agitano alla vista del fucile e attraversano la carrozza passando poi a quella successiva aperta in cui avviene una lotta tra loro. Io sono lì vicino: per terra due di loro si contendono il fucile pericolosamente, ho paura che parta un colpo e che se lo faccia colpisca me.Due donne su un tram che rubano, mamma e figlia. Parlano di quello che devono fare mentre si cambiano (levano un maglioncino e slegano i capelli cambiando acconciatura). Sistemano in una teca che ognuna porta con sé gli oggetti che rubano, si fanno dei regali a vicenda scambiandosi questi oggetti. Ma sono false perché rubano anche tra loro 2. Guardano davanti a loro, sedute sul tram e mentre parlano sulle loro bocche noto che ci sono dei fiori, come se avessero preso una tisana e i fiori e le foglie fossero rimasti incastrati tra i denti, solo che erano molti e loro stavano sorridendo, un sorriso falso.In casa nostra dorme con noi anche un altro ragazzo di colore. Ascolta musicassette in italiano per impararlo e dà consigli sul sesso. Non ha un vero e proprio letto ma una sorta di accumulo di coperte rimediato. Sembra essere un nostro coinquilino, nuovo. È simpatico.Eravamo in cucina, ad un certo punto Rebecca mi prende per mano e mi trascina nel suo letto. Lei si sdraia sotto di me e inizio a baciarla con foga ovunque, partendo dalle labbra mentre con una mano le accarezzo il seno. Poi divento più delicata e scendo ai seni, inizio a leccarlo e mordicchiarlo. Scendo, lei nuda, io arrivo in basso e comincio a baciarla e a fare dei giochi con la lingua mentre le mie mani si allungano su tutto il suo corpo che si contorce sotto di me."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa nelle Marche, andavo alle medie e avevo preso un pulmino diverso, più piccolo, da quello che prendevo di solito ma che mi portava a casa lo stesso. Avrebbe fatto un giro diverso, il conducente non era Paolo ma un altro signore molto simile. Ero stata ad un evento scolastico e stavamo tornando a casa, salgo sul pulmino ma i posti vengono tutti occupati e rimango in piedi, ne rimane uno e l'insegnante o l'aiutante mi indica di sedermi lì, vicino a un bambino che non conoscevo, nella parte centrale del corridoio, mentre io volevo stare da sola e vicino al finestrino.Partiamo, per strada guardo il conducente: è sdraiato sul sedile e guida con i piedi. Gli dico che lui la barba se la fa nel pulmino, esce di casa con la schiuma sulla faccia e nel pulmino, mentre guida, si rasa.Prima di riaccompagnare me, deve lasciare un'altra bambina ma non si ricorda dove di preciso. Passiamo da una strada di campagna all'interno di un paesino ma le strade sono troppo piccole così andiamo a piedi, il conducente ed io. Passiamo per le stradine in festa di questo paesino minuscolo cercando la casa di questa bambina. Ad un certo punto la troviamo e vediamo la madre aspettare seduta su una sedia vicino alla strada. Gli diciamo che sua figlia sta arrivando e non è lì perché c'è molto traffico, io cerco varie scuse da dire alla madre. Alla fine appare la bambina (?) E io e il conducente, vicini ormai a casa mia andiamo a piedi. Arriviamo e mi lascia a casa poi lui recupera il pulmino che nel frattempo ci ha raggiunti. C'è un momento di divagazione in cui ricordo due ragazzi orientali, credo coreani, erano in una casa (non so di chi) insieme ad un'altra ragazza, anch'essa orientale. Uno di loro l'aggredisce iniziando a picchiarla per qualcosa che ha detto, lui le ha fatto delle avance e lei si è rifiutata, allora lui ha iniziato a molestarla anche sessualmente. Ma l'altro lo ferma, c'è una piccola lotta, e lo sgrida: il primo dice che era quello necessario da fare, mentre il secondo cerca di fargli capire che non era necessario e che ha esagerato."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Tutta l'Italia era in guerra per motivi politici contro la Chiesa. Io ero un narratore che descriveva le mosse degli eserciti, essi avevano accerchiato la Chiesa al centro dell'Italia, da est, ovest, nord e sud marciava unito l'esercito italiano. Pochi uomini erano rimasti a difendere la Chiesa, i meno colti, i più religiosi, troppi pochi per vincere. l'Italia avrebbe sconfitto la Chiesa."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Volevo piantare dei fiori sul mio terreno a casa nelle Marche ma vicino alla strada di casa mia c'era una poliziotta insieme ad una signora che stava piantando un cespuglio di fiori, gli ho chiesto informazioni e mi hanno detto che non potevo farlo senza permesso perché non era mio quel territorio, non potevo poggiarci neanche un vaso sopra. Volevo mettere una sorta di geranio rosa, ma sarei dovuta andare al comune a chiedere i permessi e la cosa mi fece innervosire, così mi sono lamentata contro la poliziotta che era una cosa assurda.Ricordo che ero nella mansarda sempre di casa mia e stavo cercando qualcosa tra gli armadi e le mensole, nella lavanderia... Ero insieme a qualcuno credo ma non ricordo chi e nemmeno che stavo cercando."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero per la città con Lady Gaga. Ci ferma un bambino in bici col padre, questo era un gran fan di Gaga e voleva regalare a lei tutti i suoi soldi. L'ho convinto a tenerli poi ho iniziato a mettere a posto tutte le cose di Gaga in macchina per andare via (eravamo a casa mia nelle Marche). In garage stavo pulendo i miei vestiti dalla polvere, e sotto le mie scarpe era pieno di formiche: come levavo un pezzo di terra incastrato alla scarpa si staccavano un sacco di formiche. Mentre facevo quest'operazione che non mi ha spaventato ma è stato soddisfacente, vedo fuori dal garage (la parte del motorino di mia sorella) Elia seduto per terra stanco morto. Mi fa "ma secondo te dopo quando torno a casa e vado a dormire mi devo cambiare? Perché sono troppo stanco e non ce la faccio..." (O una cosa del genere) e io gli rispondo di infilarsi a letto e spogliarsi una volta dentro (il metodo che usa Joseph e ho assimilato anch'io)."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in casa "mia", una casa spaziosa, una di quell nuove che profumano ancora di lavori appena finiti, con le finestre enormi, sembrava una mansarda con più piani. Non ero sola: c'erano Joseph, Rebecca ed Elia. Vivevamo lì insieme o li stavo ospitando (non ricordo). Durante la notte ho visto una finestra in un lato della casa molto profonda, in una sorta di corridoio talmente stretto da riuscire a passarci solamente strisciando. Mi attirava molto l'idea di vedere a cosa portasse ma rimasi ferma a guardarla lì, alla fine di quel cunicolo stretto. Poi girando per la casa vidi che la finestrella era in realtà la porta d'ingresso della casa, ed entrarono in casa anche gli altri, la finestra si era ingrandita ed ora sembrava un portone d'ingresso.Vado a letto e dopo un po' sento delle voci in casa che non sono degli altri: sento la voce di una ragazza che non conosco. All'improvviso questa ragazza entra in camera dove ci sono io e appende il suo giubbotto nell'armadio e dicendo che in quella stanza non c'era aria, apre la finestra che era sopra di me, mentre io ero ancora distesa nel letto, con il pigiama, mezza addormentata e pure con l'apparecchio per i denti in bocca. La guardo malissimo e le chiedo chi è, lei mi risponde che è un'amica di Rozzato e io penso "oh, è amica di Rebecca". Se ne va. Dopo un po' che continuo a sentirla, ripenso a quello che mi ha detto e mi rendo conto che non è amica di Rebecca ma di Elia. Le voci cominciano ad aumentare, ora in casa c'è altra gente. Mi alzo ancora assonnata e faccio per andare in bagno ma c'è Elia, allora inizio a cambiarmi in camera, poco dopo lui esce dal bagno solo con su dei pantaloni ed entra in camera (che dividevamo) a prendere un maglioncino da mettersi. C'è uno scambio di battute riguardo le sue amiche che sono in casa che non ricordo bene... Mi sembra di avergli chiesto cosa dovevano fare e lui mi ha risposto che uscivano. Però ero leggermente innervosita perché queste ragazze stavano invadendo il mio spazio. Ad un certo punto mentre stavo parlando con Elia si sente della musica e una delle sue amiche, di colore, un po' in carne inizia a twercarmi addosso. All'inizio non realizzo poi mi sono lasciata un po' andare e ho iniziato a ballare anch'io ma lei si è allontanata."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Casa di Modern family, esco per andare al mare con Claire e Jay, chiudo il bagagliaio, Claire non sta ferma con la macchina e rischia di lasciare entrambi a piedi oltre che a metterci sotto. Lo chiudo e salgo, ma non è chiuso bene e riscendo, richiudo e poi finalmente risalgo in macchina e partiamo. Dalla macchina passiamo ad una gita con la scuola, siamo andati nel nord Italia con una barca (tipo crociera) passando per strada. Ci abbiamo messo un giorno. Sono stata tutto il tempo sdraiata in cabina. Una volta arrivati, 2 della mia famiglia sono andati a vedere qualcosa di culturale mentre noialtri 2 siamo rimasti in una sorta di Spa.Nel ritorno mia mamma mi dice che ci metteremo 2 giorni, invece alla fine arriviamo a casa in un giorno.Verso la fine del sogno ho iniziato a svegliarmi e ad avere coscienza del sogno riuscendo a continuarlo un altro po', ma non lo ricordo."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa nelle Marche e ho baciato un ragazzo che conosco ma non ricordo, ero fidanzata per cui stavo tradendo. Poi c'era Jamal con in braccio un bambino di 2/3 anni, che era suo fratello e me lo ha lasciato tenere in braccio. In un altro momento c'eravamo solo io e Jamal e mentre parlavamo l'ho baciato di getto, lui ha ricambiato, voleva andare oltre ma l'ho fermato perché avevo il ciclo. È stato il bacio più bello, soddisfacente e giusto che avessi mai dato: era da quando eravamo piccoli che ci piacevamo ma nessuno dei 2 ha mai detto nulla all'altro. Baciandolo avevo tradito il mio ragazzo e il mio nuovo amante. L'amante e Jamal hanno litigato tra loro per me e alla fine nessuno dei 2 è rimasto con me. Jamal poi hai conosciuto un'altra ragazza molto simile a me dalla quale era attratto, ma la cosa non mi dava fastidio anzi mi ha fatto piacere che fosse andato avanti ma comunque continuava a cercare una parte di me in altre donne."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in un supermercato con degli amici, arrivo alla cassa, facciamo la fila, ma quando tocca a noi mi rendo conto di aver dimenticato il dentifricio. Torno indietro ma non riesco a trovarlo e mi perdo tra gli scaffali: in alcuni punti ci sono delle stanze con delle tende che portano ad un teatro. Ho visto una bambina dietro una di queste tende scure che provava vestita da ballerina, mi ha visto ed è corsa subito via. Continuo a girare tra le stanze del teatro e tra gli scaffali. Ad un certo punto ricevo una chiamata, una signora dall'altra parte del telefono mi dice: "sei stata in un letto d'ospedale negli ultimi mesi? Perché sei molto pallida e stanca". Io le rispondo di si e girandomi vedo che lei è dietro una vetrata trasparente e mi sta osservando insieme ad un altro uomo anziano, un medico. Lei mi passa il medico al telefono che mi spiega "sei stanca per via dell'operazione, non dovresti essere così tutto il giorno" va avanti aggiungendo altro che non ricordo.Chiudo il telefono, continuo a cercare il dentifricio e finalmente dopo l'ennesima volta che passo in quel punto lo trovo. Appena lo prendo si avvicina un ragazzo riccio, biondo, molto simile ad una mia amica e mi ritrovo distesa sul pavimento, insieme ad un'altra mia amica che era a fare la spesa con me e che aveva dimenticato anche lei qualcosa, entrambe sdraiate tra le braccia di questo ragazzo. Lui fa delle avance, ma l'altra ragazza si tira subito indietro dicendo di non essere per nulla interessata, io faccio lo stesso ma con meno convinzione. Lui mi guarda e mi da un bacio in fronte, io non mi oppongo, arrossisco imbarazzata e volgo lo sguardo. La mia amica è schifata da questo gesto mentre io lo trovo dolce. Improvvisamente arrivo alla cassa, i miei amici sono passati con la spesa e non so come fare a pagare quel dentifricio che ci ho messo troppo a trovare. Riesco a farlo passare pagando insieme a qualcun altro ed esco."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero in un edificio enorme insieme alla mia famiglia: ci siamo separati per visitarlo. Era tipo la sede del Politecnico di Milano ma dentro aveva anche dei negozi e dei bar molto chic. Mi avvicino ad un negozio di dolci, faccio un giro, prendo anche le scale mobili. È tutto enorme e moderno e rimango stupefatta. Ero lì per fare un test per entrare al Poli insieme a qualcun altro (uno dei gemelli?), ma il test era veramente difficile.Ero con Joseph per negozi e in particolare in uno di una ragazza cinese che era anche blogger e lo utilizzava come diario personale per qualsiasi cosa. Joseph ci ha fatto amicizia e siccome era Halloween ( o comunque una festa) ci ha regalato dei dolcetti (tipo pasticcini) dato che noi non ne avevamo.La mattina dopo mi sveglio e corro in garage (a casa nelle Marche) perché sono in ritardo, devo andare da qualche parte, e penso di fermarmi a fare colazione fuori con un bel cappuccino e una brioche. Esco di casa di corsa, senza guardare gli orologi e senza incontrare nessuno, mi sembra sia abbastanza presto. Appena entro in garage mi trovo davanti una macchina nuova bianca, mi giro e ci sono la Panda e la Multipla bianche, fuori dal garage, sulla strada che porta al garage di mia mamma. Disorientata dalla macchina nuova faccio per tornare in casa ed esce mio papà che mi dice che è arrivata la macchina nuova che hanno portato, passando per campi, quella mattina 2 signore che abitavano vicino a noi. Rientro in casa sempre continuando a parlare con papà e gli dico di darmi le chiavi di quella nuova perché devo uscire, papà mi risponde che va bene ma mi fa notare l'orario: guardo l'orologio nel soggiorno e mi accorgo che sono quasi le 2.30 del pomeriggio."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero l'assistente e amica di Lupin, dovevo comprargli un regalo di compleanno e ho trovato in un negozietto di un suo amico una statuina di lui. Voglio comprarla ma Lupin fa di tutto per non farmela comprare: quando ce l'ho in mano e la guardo diventa un'altra statuina e vedo Lupin correre via con la sua in mano. Alla fine lo frego e riesco a prenderla ma questa volta è il proprietario del negozio (amico di Lupin) che cerca qualsiasi scusa per vendermene altre, e io insisto che voglio quella. Alla fine capisco che il negoziante voleva regalare quella statuina a Lupin perché gliel'aveva già promessa in regalo (ecco perché entrambi cercavano di non farmela comprare). Così lascio la statuina al negoziante e vado a cercare un altro regalo."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Vicino casa mia c'era un dirupo utilizzato dai ragazzi che passavano di lì per andare a scuola (credo) perché questi salivano facilmente ma non riuscivano a scendere poiché troppo ripido. Al centro del dirupo c'era una scala molto stretta che era stata vietata da utilizzare. Mio padre aveva costretto i ragazzi a modificare la struttura del dirupo per permettere di utilizzarlo anche nella discesa, ma li sfruttava e io ce l'avevo con lui. In casa, mentre parlo in videochiamata con Isabella e altri suoi amici che stanno cucinando, mi imbatto in mia mamma e mio papà che stanno tramando qualcosa e inizio a litigarci mentre la chiamata sul telefono è ancora accesa e Isabella e gli altri sentono tutto. Finito di litigare spengo il telefono e me ne vado.Ho provato più volte a ribellarmi a lui ma mi ha sempre scoperta, questa volta ho preso una zaino pieno di soldi, e le mie cose e sono arrivata al dirupo mentre non c'era nessuno. Ho cercato di utilizzare le scale ma mentre vi ero davanti compare mio padre che mi impedisce di utilizzarle."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Io e Oliver ci stavamo allenando nel campo di atletica a Fermo, abbiamo fatto degli esercizi nel campo e poi abbiamo deciso di andare a correre nella strada che gli gira intorno."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Oh shi ho katta i.Un supermarket, io Joseph e Malik a fare la spesa ma c'erano solo cose molto costose (acqua a 6€ tipo) e dovevamo prendere qualcosa per il viaggio, così gli altri hanno preso dei dolcetti, acqua e patatine (tutte cose poco salutari), io ho preso dello yogurt. Ad un certo punto prendo una chitarra e inizio a suonare, vicino a me c'era Malik, continuo a suonare fino a stendermi per terra (mi sentivo come se stessi facendo un concerto).Ricordo una mappa poi, con delle tappe.Alla fine il ricordo di un bambino sul seno di sua madre: lei lunga, lui sopra, punto di vista di lei ma le sensazioni erano del bebè. La pelle morbida, l'odore caldo e pulito... Esco dal ricordo, non era il mio ma di un uomo adulto.Ho sognato anche un mio vecchio compagno di classe delle superiori, ricordo che lo trovavo carino e l'attrazione che avevamo l'uno nei confronti dell'altro.Oh shi o katta i: continuo a sentire questa frase in giapponese, so cos'è, cosa vuol dire ma non riesco a tradurla."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Mi sono recata insieme ad altra gente che conoscevo (un gruppo di 2/3 persone) in un edificio bianco in una zona abbastanza vuota, abbandonata, forse una zona industriale. L'edificio aveva delle finestre sulla facciata nella parte centrale, divise geometricamente ad ogni piano; mentre ai lati vi erano le scale interne per cui esternamente esso appariva rotondo. Non ricordo lo scopo, ma dopo un viaggio in metro, cambiando mezzi, siamo arrivati qui e abbiamo iniziato a salire piano dopo piano passando dalla scalinata di un lato di esso. Ad ogni piano passavamo delle cabine doccia o cabine letto in corrispondenza del pianerottolo della fine delle rampe delle scale. A metà ne abbiamo vista una usata, e sapevamo che era del ragazzo che ci stava aspettando. Dovevamo arrivare fino in cima, dove la fisionomia dell'edificio cambiava e ci trovammo davanti a un enorme sala vuota.Ho capito di star sognando e ho iniziato a svegliarmi, il sogno si conclude in questo punto, ma ho dimenticato lo scopo della nostra presenza lì."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Io e Joseph eravamo andati a vedere 2 appartamenti a Porta Venezia perché io dovevo trasferirmi. Entriamo in questo edificio antico, enorme ed elegante con un ampia scala di marmo accompagnati da una ragazza che ci faceva strada per mostrarci gli appartamenti: dovevamo vederne uno da 350€, nuovo, al quarto piano dell'edificio in cui ci trovavamo, e uno da 300€ in quello vicino, più vissuto.Entriamo nel primo appartamento: mobili moderni e minimalisti, un'enorme vetrata mostra la vista in sala, ci sediamo su un tavolo. La ragazza che ci accompagna ci informa che l'appartamento è per 4 persone, 2 già sono lì e le chiama per presentarcele ma anzi che 2 persone escono una decina di ragazzi che si siedono al tavolo con noi. Io sono infastidita da così tanta gente. Usciamo e andiamo a vedere l'altro appartamento. Questo è accessibile dal cortile interno dello stesso edificio: vediamo in lontananza il condominio completamente al buio con un'unica luce accesa, quella dell'appartamento che dovevamo andare a visitare. Prima di avvicinarci penso al fatto di trasferirmi e dico che non sono convinta e non voglio trasferirmi senza Joseph, perché a me piace la nostra casa e anche se quelle che avevamo appena visto erano in una buona posizione e costavano poco, avevano qualcosa che non mi piaceva."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Per creare un'opera artistica, hanno ideato un orologio/campanile umano dove le lancette erano composte da persone che si muovevano.Mare, spiaggia, per creare questo progetto bisognava immergersi nell'acqua e nuotare fino ad una sorta di grande isola artificiale. Ricordo 3 uomini, tra cui uno era Piero dei Nirkiop, che con una sigaretta in mano camminava verso l'acqua alta insieme agli altri ridendo e cantando. Quello vicino a lui si trascinava dietro una telecamera sul pelo dell'acqua, questa era la mia visuale. Ad un certo punto si arriva in questa "isola" sulla quale ci sono persone distese, mi avvicino e mi aiutano a salire facendomi spazio, salgo arrampicandomi sul bordo di plastica di questa cosa... e dei ragazzini fanno a cambio di vestiti con me, c'è del movimento per un attimo e loro non ritrovano i loro posti iniziali, una donna magra, con una maglia rosa mezza bagnata, distesa sul bordo con le gambe immerse nell'acqua mi fissa."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ho fatto un provino e mi hanno presa a recitare in un film.Il regista mi ha fatto arrabbiare per riuscire ad ottenere il giusto realismo nella recitazione."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Ero a casa, ero eccitata e dopo un po' di cose nel sogno, mi accorgo che ho sia la vagina che il pene, ovviamente sto camminando nuda, senza mutande, solo con una maglietta lunga che non copre tutto eppure nessuno se ne accorge. Sono incastrata a fare altre cose ma vorrei testare il nuovo giochino che mi è cresciuto da un giorno all'altro e che potrebbe sparire allo stesso modo oppure era lì da sempre ma io l'ho notato solo ora e da quando l'ho fatto è diventato reale..."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Io e Joseph andavamo al mare con una bambina (una neonata), con tanto di ombrellone. Lei l'abbiamo presa da qualche parte prima di arrivare al mare..."}
{"prompt": "sogni", "completion":"Io e Romeo stavamo insieme.Una sera i genitori di Elena ci hanno scoperto mentre facevamo sesso per la prima volta.È successo un casino: loro si sono arrabbiati.Io e lui stavamo lavorando da loro (quelli che sistemano le macchine nel parcheggio/meccanici).Romeo da un biglietto al padre di Elena in cui lo persuade a perdonarci e lui comincia a realizzare la cosa.In realtà tra me e lei è stato solo sesso occasionale, non eravamo veramente attratte l'una dall'altra, quella volta eravamo ubriache o qualcosa del genere...Ad un certo punto entra nella stanza in cui eravamo il ragazzo di Ginevra e ci chiede "dov'è Ginevra? Devo vederla ma c'è suo marito a casa... magari ci mettiamo in bagno", gli diciamo che non c'è e inizia a disperarsi poi prendo la sua macchina e nel parcheggiarla faccio una curva a gomito ed esco di strada, ma non mi faccio male, cado sull'erba.Fatto sta che poi Romeo di punto in bianco mi dice che "non prova più sentimenti per me" e io ci rimango molto male."}
